# 七印解封（1）：定下人类历史的七印书卷

2020/08/07
人类历史在过去都是被安排的，按照天上定下的剧本在演。这本剧本是旧宇宙的安排，在过去是被七道封印封严了，一般生命无法打开，所以我们把这部定下人类历史的剧本称为七印书卷。这部书卷在很多不同层次空间都有它的存在形式，在人类空间就是贵州藏字石。人类历史发展到今天，旧宇宙在解体，剧本已到尾声，眼看就要演完，它也算不上什么天机了，所以我们从今天开始会逐渐把这部剧本与今天相关的主要内容给大家揭示出来。



人类历史上有记载的看到过这部七印书卷的还有一位，他就是耶稣十二门徒之一的约翰，他根据自己从这部书卷看到的内容写下了《圣经・启示录》。天目看到，这位约翰现在转生在某个国家，具体是哪个国家不便说，以免造成干扰。他现在也是一位修炼人，和我是同门。东西方文明留下很多预言，例如西方的《诺查丹玛斯预言》，中国的《推背图》《梅花诗》等，这些预言是作者通过神通看到了人类历史的演化，所以里面描述的事情就直接是人类社会这个层面的东西，而《圣经・启示录》的内容则是直接从七印书卷看到，它涉及的深度可能就不仅仅是人类层面的了，例如《圣经・启示录》写了大红龙以及大红龙在天上的一场争战，那就是约翰从七印书卷看到了影响人类历史的大红龙它在另外空间的体现形式以及一场发生在另外空间的真实战争。人类是三界存在的原因，定下人类历史的七印书卷不仅仅是关于人类的，也是关于三界之内的天上的。《圣经・启示录》描写的大红龙在天上的争战，也是被七印封印安排的。

在离三界很近的一个层次上有一位王，他的宫殿里存放着这部七印书卷。因为修炼人所修炼法门的威德，所以当修炼人来到这位王面前时，修炼人站着也可以，坐着也行，反正那位王也是很尊重修炼人。当修炼人要翻阅这部书卷时，这位王就会把这部书卷放在一个类似中国古代的书案上给修炼人看。这个书案它有四条腿，但这四条腿不是立着的，而是和桌面平行的，所以外形上也很类似飞毯。书案颜色整体上类似于中国的檀木，四个腿是镶金的，它驮着书卷就直接飞到修炼人面前展开。书卷好像是有生命的，它会显现出天上的文字，也可以象放电影一样把里面的内容显示出来。当你想“读”时它就给你显示天上文字，如果你想“看”它就给你放电影。书卷的第一编内容记载的就是盘古开天劈地的故事，然后神造地球，然后很多神出现在地球上造人，然会人类社会一茬茬的产生又一茬茬地灭亡，就这样周而复始，直到今天这一次人类社会。毁灭上一次人类社会就是大洪水，这个故事大家也都知道了。因为这部书卷内容太庞杂，事无巨细，地上一草一木，每一个人的出生到死亡，他人生的每一件事都在书卷中写着。这些事情我们都掠过很多也不便说，我们就对应贵州藏字石所揭示的内容去说。因为贵州藏字石对应着天上的七印书卷，石头上写的内容就是人应该知道的天机。所以我们也就围绕这个允许人知道的天机来说。

藏字石道出了“中国共产党亡”这个终局。提到这个终局我们就要说到马克思。马克思在另外空间很多层次上都有它的体现形式。它在修炼人能看到的最高层次上体现的就是一团象垃圾一样的黑色的东西，这个应该就是马克思的来源。然后来到靠近人类这个层面，它是一条绿色蛇，身上有黑色点。这条蛇在另外空间也很大，它是天上那条大红龙的使者。



《圣经・启示录》描写了天上米迦勒与大红龙的一场战争：“天上又现出异象来。有一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕。在天上就有了争战。米迦勒同他的使者与龙争战。龙也同它的使者去争战，并没有得胜，天上再没有它们的地方。大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒但，是迷惑普天下的。它被摔在地上，它的使者也一同被摔下去。它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。”米迦勒的形象并非西方神的形象，而是象东方的天将，和他一起打仗的也都是中国那种天兵天将的形象。现在世上有一本《魔鬼在统治着我们的世界》书中已经讲到了大红龙的来源，点出了大红龙在高层空间是一条蛇，低层空间就体现为一条大红龙。而对应着马克思的这条蛇它是作为大红龙这古蛇的使者出现的。当大红龙体现出红龙形象时，将来转生为马克思的那个生命就是带黑点的绿蛇的形象。当时这场战争发生在三界某个层次上，是一场很大的战争，几乎波及了整个这个层次的神。所以在大红龙一方被打败后，它们就被从天下打下来。和大红龙它们一同被打下来的神很多，《圣经・启示录》“它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上”这句话指的就是这些神。天上发生的这件事情其实也是被七印书卷久远年代就安排好了的，但是当时这个层次的生命都不知道。只有当这场战争结束了，这个真相可以被揭开的时候，众神才知道这个安排。但是那些随着大红龙掉下来的神却是真的掉下来了，那也没办法，虽然是安排，其实也是他们的选择！

这里我们要澄清一个认识，就是这里说“大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒但”，于是后人就把这个等同于所有魔鬼了。其实不是，魔鬼对人来说可能是坏了，但它可能也不是真坏。因为人就是有生老病死的。只有这条大红龙它所代表的才是真的魔鬼，才是真撒旦。



这条大红龙及它的使者从天下被打下来，不是就直接显现在人间，不是这样的。生命要在人间存在就必须符合人间生命存在的方式，或者投人胎成为人，或者投动物成为动物，或者以人间的公司、组织、政党、主义、学说等等社会形式存在等等。大红龙和它的使者是从天下被直接打到地狱里。关押它们的地方是在地狱里一个很深的洞中，所以《启示录》就说“无底洞”。洞外有门，有穿金盔金甲的天兵把守。大红龙是站立着被绑在洞里的，锁链缠绕着它的手和脚。将来转生为马克思的那条蛇是横着被吊起来绑在洞壁上，锁链缠绕着它的身子。当人类历史发展到该马克思出生时，这时从书卷中就看到一位黑色的象地狱中的使者，他手上有钥匙，打开洞门，把那条绿蛇放出来，然后领着它投胎到人间，也就是今天德国的特里尔，一个基督教的家庭里。

欲知后事详情，请待下回分解。

# 七印解封（2）：百年红祸的开端

2020/08/10
上回说到当人类历史发展到该马克思出生时，就看到一个黑色的地狱使者打开无底洞门，把那条绿蛇放出来转生为马克思。从七印书卷看到，当绿蛇被从无底洞放出的时候，大红龙还仍然被绑在无底洞中。这个地狱的无底洞很热，不仅绑着大红龙和绿蛇，还有很多，有的是神的形象，有的是鬼的形象，也有麒麟形象，等等，它们都是天上当初与米迦勒之战中的大红龙的使者。这个关押着大红龙及其使者的地狱无底洞对应到地面就在中国的某个大山中。这里补充一下，米迦勒平时的形象是一位道。

在绿蛇转生为马克思前，这条绿蛇的所有记忆和能力都被消除了，就象中国人喝孟婆汤的故事那样。这是法的要求，不管什么来头，只要转生到人类社会，那么这个生命之前的记忆和能力就会被清洗。当马克思出生后，他在基督教家庭里成长，自然也成为了基督教徒，但是，即使每日诵读《圣经》也无法改变它作为大红龙使者的本质，所以当历史发展到马克思要打开“潘多拉”魔盒的时候，从七印书卷看到，另外空间很多鬼一样的东西就往马克思脑袋里打各种邪恶的思想，并且很多在马克思之前转生为人的恶灵，在社会上做着各种促使马克思写下“共产党”三字以及为后来共产主义的传播进行铺垫的事情。这里特别提一下达尔文，它外形上是一个象鬼的恶灵，它也是大红龙的使者，和大红龙一样是被锁链缠绕四肢立着绑在地狱的无底洞里，它在马克思之前被释放。当《共产党宣言》在人类社会发表出来后，达尔文就写下了《物种起源》为《共产党宣言》的传播提供思想上的传播基础。



为了给这场百年红祸营造一个外部环境，我们看到七印书卷还做了很多其它安排，其中之一的就是外星人。修炼人通过天目看到，在神造地球之前，地球这个地方也有一个星球，但是那个星球就象一个垃圾堆，没有水也没有树等生命东西，如果再细看，更象一堆大便。在一开始，这个球体上也并没有外星人，后来有一批外星人从遥远的星空坐着宇宙飞船来了，那个宇宙飞船有些象下图所示：



外星人的科技确实很发达。这批外星人形象很丑陋，它们有一个身子，有手有足，一眼看去它那个头部很大很长，但是那不仅仅是它的头，这个头的后半部分是它的屁股，有一根管子在后面连着这个屁股，大便就从这个管子出来，而且走路时它也会大便。修炼人看它，就象人看垃圾堆里的虫子一样。这是修炼人层次上看到的最早的出现在地球这个位置上的外星人。后来因为要开创三界，神要在这个位置上造地球造人以及地上万事万物，于是外星人以及所在的星球就被神移走到遥远的宇宙空间中，与地球这个地方隔绝开来，外星人即使技术再发达也无法来到地球这个地方。就这样过了漫长的岁月，当人类历史走到本次人类文明时期，在中国的黄帝和炎帝打仗之时，这时修炼人从七印书卷就看到一位道形象的神，他把当初让地球所在三界与外星人隔绝的一个空间打开了。这个空间一打开，那边外星人通过它们的科技就突然发现了一条能够到达地球的通道，于是它们就派了一艘宇宙飞船来到地球查看地球的情况，发现这个地球以及人体无比的完美，是它们无论用什么技术都造不出来，于是它们就制定了详细的用来操控人取代人的计划。人类社会出现的工业革命直到今天大家看到的电脑等人工智能产品就是它们在背后操控人搞出来的。

表面看是外星人自己想要操纵人最后占有人的身体，其实外星人的这些所为也是七印书卷写着的，但外星人并不知道。外星人的眼睛和技术也看不到大红龙存在的那个空间，更看不到神的空间。外星人和人几乎在同一个空间，只不过人因为有了这个肉眼和肉体，就比外星人更加表面。

七印书卷安排外星人出现在地球有多重目地，其中一个就是让外星人给人带来现代科技，给人带来一种依赖科技的社会形态和生活方式，以让人放弃神传文化和神订的生活方式，同时给《共产党宣言》的传播营造一个环境。当马克思出生时，本次人类社会正处于第一次工业革命时期，欧洲从家庭手工业向机器大工业转变，在工业带动下，社会形态、人的生活、行为、思想等等都处在脱离神的过程，激烈的冲击之中，人与人的关系更加紧张，社会矛盾更是到了要爆炸的边缘，人心思变。然后1789年爆发的法国大革命，推翻了传统的君主制，颠覆了传统的社会秩序。法国大革命领袖罗伯斯庇尔也是大红龙的使者，它在另外空间是外形如鬼的恶灵，它在马克思出生前就已经被提前从无底洞释放出来。法国原本是天主教会最大的支持者，但因为法国大革命的影响，1793年10月5日国民公会废除了基督教历，实行共和历。11月10日，巴黎圣母院被改为“理性庙”，由一个演员扮演“理性女神”供大家膜拜。一个新的基于无神论的“理性教”迅速在巴黎铺开，一周之内巴黎除了三座教堂外的所有教堂都被关闭。宗教恐怖运动很快遍及法国，一批教士被逮捕，有些被处死。



这一切，都在促使着马克思，让它在人类社会写下“共产党”这三个字。当马克思在人间第一次写出“共产党”这三个字那一刻，修炼人就从七印书卷看到，那条被绑在无底洞的大红龙就自己挣脱了锁链，并且连带着很多被绑在洞里的使者也都挣脱了锁链从洞里逃跑出来，当时很多守卫的天兵天将试图阻拦它们，但最后失败。从此，一场延续至今的百年红祸正式登场。

# 七印解封（3）：拘禁在天安门的大红龙

2020/08/12
上回说到当马克思在人间写下“共产党”三字的那一刻，被关在地狱中的大红龙及其众多使者就从地狱无底洞逃了出来。这时大红龙所在的空间是三界最低一层天所对应的地，按照中国传统说法，这个天就是玉皇大帝管的天，地类似于《西游记》所说孙悟空所在的地，这个天地是属于三界内直接影响人类空间的层次。大红龙带着它的使者，在这个天地的某个地方，纠集了许多那些被打下来的妖魔鬼怪，造了一座城，这座城的城墙很象中国古代的城。天帝也派出很多天兵天将攻打大红龙的城，其中一位领兵天将脸上长着三只眼，很象中国神话传说中的二郎神。天兵天将与大红龙之战在另外空间看也是很惨烈的，最后大红龙被擒获。从七印书卷看到，当时天上还有一场对大红龙的审判，天帝坐在宝座上，大红龙被捆绑受审要被销毁之时，天上出现一位西方神，他身穿白色衣闪金光，手捧金色匣子，里面放着金色信笺，递给天帝。从七印书卷看到，当天帝看了信笺后，它就把大红龙交给了这位神，而这位神并没有立即释放大红龙，而是直接把它带到北京天安门，在那个位置上对应的另外空间是一座山，半山腰有一块突出的空地，在那里有一间很小的房子，象中国古代带屋檐的房子，房子周围有看守的神，他们的任务是把大红龙拘禁在这里不能离开。此时对应到人间，正是《共产党宣言》成稿之时。



《圣经・启示录》写道：有一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕。两千多年过去了，至今人们仍然无法理解它具体所指。修炼人从七印书卷看到，大红龙从产生它的那个层次被层层众神围捕来到三界附近的时候，经过的历史岁月是非常漫长的，远远超出了大红龙作为一个生命来说能够承受的。在这漫长的岁月中，大红龙因为衰老而多次重生，重生之后的模样和之前的就有所不同。七印书卷看到，当它被追捕来到三界附近时，它的形象并非一条龙，而是东方红龙长长的身子长着七个头。这七个头长的有些奇怪，每个头下面并没有脖子，它相当于在一个龙脖子上长着七个头紧紧挨在一起：中间两个头挨在一起，另外五个是紧紧贴着围着中间那两个头长的。每个头上有个冠冕，而外面那五个头的每个头的后面长着两只角，所以《启示录》就说“七头十角，七头上戴着七个冠冕”。这个有着七头十角的大红龙它来到三界附近时已经非常衰老了，而且后面还被天界众神追捕。从七印书卷看到，这条七头十角的大红龙在这次死亡重生是三个龙蛋，其中两个被众神获得，另一个蛋被特意保护进入三界，变成了一条我们中国人古书所写的那种正常模样的龙，红色的大红龙。就是这条大红龙后来在三界内被米迦勒打败，然后在人间掀起了百年红祸。

被拘禁在北京天安门的大红龙充满了毁灭一切的恨。它的本源在很高层次上被造就出来后就不被层层宇宙和空间所容，层层空间不同层次的神都想销毁它，但因为大红龙是被有意造就给地球上的人在末后末劫试炼准备的，所以每当它在不同层次出现危险将要被销毁时，就会有神出来保它不至于被销毁。从高层到低层，大红龙总是处在被销毁的危险境地，也总是处于逃命的状态。来到三界又被打下来关在地狱无底洞上千年，逃出来后又被天帝擒获，接着被神禁锢在这座小房子里。大红龙身体充满了对从产生它的最高层直到人间的所有层次的恨。 所以《启示录》就说：“只是地与海有祸了，因为魔鬼知道自己的时候不多，就气忿忿地下到你们那里去了。”此时从七印书卷看到，大红龙它把自己的身体分成两条，一条就在天安门所对应的另外空间这个小房子里等待时机，另一条来到西方。从七印书卷看到，这条来到西方的大红龙所过之处，对应到人类空间就是一波波的共产主义运动或政权的建立，以及来自大红龙对一切生命的恨而导致的生灵涂炭。



大红龙来到德国，也就是马克思出生之地。但是德国这个民族在天上的王比较特别，他和我们人类所理解的神不一样。当大红龙一来到德国，德国这个民族的王并没有给它喘息的机会，马上带着他的将士围剿它，这条大红龙只好跑到法国。德国这位王显现到人间的形象很象德国一位后来非常有争议的人物。在赶走了大红龙后不久，这位王也从天上转生到德国，以不被人理解的方式继续着他要做的事情，在人类社会造下了从人的角度来看难以接受的罪恶。其实从德国这个国家的根源来看，这个国家是与大红龙为敌的，但因为七印书卷的安排，马克思必须出现在德国。

七印书卷很神奇，人看电影，如果快进，我们人看到的就是镜头在快速过，但看七印书卷则不同，如果想快速过，它会通过映像的方式把快进的内容浓缩出来给你看。例如当那条大红龙来到德国时，七印书卷首先给修炼人看到的是这样的映像：那位德国的王狠狠一脚把大红龙踢出了德国！但如果修炼人想放慢看，那么七印书卷就会把具体的事情展现出来，于是就会看到“踢”这个事情其实很激烈：德国王与大红龙在另外空间发生战争，而在人的空间就是共产主义在德国的演化、对社会和生命大肆破坏的过程。被德国王踢走的大红龙一到法国，于是人间对应出现了巴黎公社这场浩劫。大红龙它在法国最后也被“踢”走，但不是被法国的王“踢”走的，而是被法国的民众“踢”走的，因为七印书卷展现出来的是很多很多的脚一起把大红龙踢走这个映像。修炼人比较好奇，为什么法国踢走大红龙时看不到法国这个民族的王？他去哪里了？从七印书卷展示出来的映像来看，原来此时法国并没有王，他的王去了美国！

# 七印解封（4）：大红龙的来源

2020/08/13
被法国民众“踢”走的大红龙来到俄国。在大红龙来到俄国之前，当初同被关押在无底洞的一些大红龙使者早已被从无底洞释放，被安排转生到俄国建立势力等待大红龙的到来。当另外空间的大红龙一到，在人间，就是俄国的十月革命。大红龙有很多使者，其中有五位能力特别强，用人的话来说它们是大红龙的“五恶上将”。而这五恶中又有一位排第一，它对应到人间就是“列宁”。从七印书卷看到，列宁在另外空间显示出恶灵形象，带着一个非常恐怖的黑色面具，头上黑色头盔有两个角，身穿银盔甲，右手拿锤，左手拿弯月形刀。全世界共产党的标记几乎都是锤子镰刀的形象，它对应的来源就是大红龙第一恶将手中的这两把武器。从此，共产主义对人类的全面杀戮正式登场！



为什么共产党国家漠视生命喜欢杀人？为什么大红龙不被层层宇宙众神所容？这与大红龙的来源有关。天目看到，在宇宙很高的层次上有一个世界，这是修炼人目前能知道的大红龙的最高来源。这个世界不是先天存在的，它是很高很高层次的一位神特意造就的。他造这个世界的最终目地就是为了给地球上末后末劫时生命是否能够得救准备的一个巨关巨难。《圣经・启示录》说：“你既遵守我忍耐的道，我必在普天下人受试炼的时候，保守你免去你的试炼。”这个“普天下人受试炼”指的就是这个巨关巨难，它针对全人类。此时的人类怎么选择，就会成为这个生命未来的去向。在这个试炼下，如果选择了大红龙一方那么它就是选择了大红龙的死亡世界。至于这位很高很高的造就这个世界的神现在怎样了先不说，在后面时机成熟时我们会破开这个迷。这个世界和宇宙无量无计的其他世界都不同。宇宙中世界都是非常美好的，比人知道的天国都要美好，但唯独这个世界它由“死”构成。这里的地是死的，天是死的，树是死的，水是死的，连道路都是由各种各样死亡生命的尸体铺就的，修炼人看到也是毛骨悚然。从这个由“死亡”构成的世界里又出现了很多由这个世界死亡因素构成的生命，大红龙也出现了，它是这个世界的王，此时的形象就是七头十角七个冠冕。因此这个世界的生命从本质上喜欢“死”，“死”是它们的“生”。

这个世界的存在对这个层次的所有生命来说都构成了威胁，所以最后这个世界被众神解体，大红龙和它这个世界的部分生命，就被有意的保护着打下来，在下一层次转生。就这样层层被打下来，每到一个层次，每个层次就有一些生命被大红龙迷惑，死心塌地地追随着大红龙。就这样，越往下走，大红龙的势力就越来越大，当来到三界附近的时候，大红龙的势力就已经大到让那一层的众生都心有余悸。所以当大红龙被米迦勒领兵打败后，《启示录》写道：“所以诸天和住在其中的，你们都快乐吧。”

既然大红龙那么坏，为什么天上的神也会被它迷惑呢？每一层次的神他们也只知道自己这一层以下的事情，更高层次对他们来说也是迷。就象《西游记》里写的，玉皇大帝只知道孙悟空是从石头里出来的，但从石头里出来的孙悟空他又来自哪里？这是连玉皇大帝也不知道的奥秘，所以他们就说天地造化。大红龙及那些追随它的使者和生命在每一个层次出现也类似这样，直到人间也是这样。在人间，大红龙的很多使者和生命都转生为人，满口说为人类为人民为人权为自由，本质上它们是来毁灭一切的。而作为大红龙本身，在人间是以共产主义共产党这个学说这个组织存在的，把自己标榜着伟光正，本质上就是由死亡构成的生命，带着对所有层次所有生命的恨，也迷惑了地球上庞大数量的人类。

上回我们提到大红龙在靠近三界的时候显现出来的形象是一个七头十角的大红龙，它死亡后重生为三个蛋，其中一个蛋被保护着进入三界。那时候被保护着进入三界的还不仅仅有大红龙这个蛋，还有很多那些追随大红龙的使者以及生命，它们在这一层被处死后它们的灵也被保护着进入三界转生，这个数量非常庞大，这也是后来这条大红龙能够在天上纠结三分之一的力量与米迦勒争战的其中原因。这个龙蛋进入三界某个层次后，它经历了一个出生成长的过程，学了满身的本事。在这个层次的很多生命来看，它的形象、人生历程很正常，它出类拔萃，本事很大。这条大红龙心里的邪恶在它年轻时它自己也不知道，直到时机一到，它就象我们人类知道的马克思那样，邪恶的一面就完全支配它，几乎迷惑了这层次三分之一的生命，让这一层次的很多生命追随它。就在这个时候，大红龙看到了在靠近人间的一个层次上，也就是玉皇大帝所在的天地中，有一位妇人。

《启示录》写道：“天上现出大异象来。有一个妇人，身披日头，脚踏月亮，头戴十二星的冠冕。”约翰看到的这个大异象显现的就是这位妇人的来源--一位层次很高的神，她神一面的身体贯穿了三界。就如前面所说，天上这部七印书卷很神奇，它可以把内容抽象出一个形象展现给你看，也可以很详细的把细节放映出来，也可以象一本书一样展现文字让你读。当初约翰从这部书看到的这个“大异象”就属于这部书抽象出来的映像，用来告诉约翰，这位妇人在另外空间身体覆盖的范围以及她在天地间的地位很尊贵：所以说“身披日头，脚踏月亮，头戴十二星的冠冕”。

坏的来了，好的也在来。在大红龙及其追随者不断地从天上往地上来的时候，天上也有很多佛道神在创世主的指引下从天上不断地层层下走往地上来。

这位“头戴十二星的冠冕”尊贵的神进入三界时，七印书卷展现给修炼人看到的画像是一块长长的石头从宇宙飞来。也就是说这位神是以一块石头的形式进入三界的。在三界的岁月中她最后转生来到了玉皇大帝所在的天地，此时的她是一座城里的一位普通妇人，她怀了一个男孩即将生产。人类社会出现的很多生命或者事物或者事情和玉皇大地这个天地中的地上生命或者事物或者事情有对应。或者我们可以这样说，玉皇大帝所在天地的地是人类空间能够存在的原因。玉皇大帝那个地上的生命或者事物或者事情一变化，人类这边就会变。这位妇人将要生下的这个男孩对应到人类社会，将对人类社会产生巨大的影响，所以《启示录》说：“是将来要用铁杖辖管万国的。”大红龙在天上本事非常大，有很多强大的神通，几乎是那个层次上最厉害的，它看到了自己不久就要在天界和众神有一战，也看到了自己最后会失败然后会被众神打到地上，它也看到了这位妇人的来源，知道她的孩子将来会成为它在地上毁灭众生的强大阻碍，于是它就想现在就害死这位妇人的孩子，于是它就指示妇人所在空间的一些恶灵去害她。所以《启示录》说：“龙见自己被摔在地上，就逼迫那生男孩子的妇人。”这个“见”是指大红龙运用神通在高层次上看见了自己的未来要被打到地上。

当大红龙想要害这位妇人时，七印书卷显示给修炼人看到，此时妇人做了一个可怕的梦，梦境中有一条红色恶龙站在她旁边，等她孩子出生后就吃她的孩子。七印书卷给约翰看到的应该就是这个映象，所以《启示录》就写道“龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。”这位妇人从梦中醒来非常的害怕，她知道这是真的，于是就跑了出来，来到一座山，这座山对应到人类空间的位置就是月亮所在，山里有个洞，然后她就在这个山洞里把孩子生了出来。当她把孩子生出来后，恰好看到一位道人路过，这位妇人就求道人收留她的孩子。这位道人是很高层次的神，本事很大，他就是特意来带走这个男孩的，所以《启示录》说“她的孩子被提到神宝座那里去了。”这位道人把男孩带到他的洞府，不仅养育他，还教给他各种各样的本事。

龙见自己的阴谋失败很生气，于是就指示恶灵追杀妇人，妇人就逃命，于是就有了约翰在《启示录》写下的妇人逃命的那些画面。

那位小男孩跟随师父在山中修炼，学了满身的本事。当他成年时，他额头上现出一个“王”字，于是师父就让他下山。修炼人从七印书卷看到，他经历了一番磨砺，那也是非常精彩的故事，我门就掠过了，最后他来到了一座非常大的、雄伟的、辉煌的城。他进了城，城里的王见到他后就把王位让给了他。修炼人从七印书卷看到，这座城对应到人间就是中国，这位男孩就是中国这个国家在另外空间真正对应的王。此时对应到人类社会，历史正好来到了中国三皇五帝的黄帝时期。


# 七印解封（5）：南赡部洲

2020/08/17
当那位大红龙想要吞吃的男孩坐上中国那片土地的王位宝座后，对应到人类空间，历史也恰好来到了黄帝时期，也就是距今约4500年前。从此，在中国这块土地上，就是中国王所管辖之地，神用来拯救世人的神传文化开始依次登场，而这位王就成为了中国神传文化在另外空间的代表。而几乎同时，在中国的另一边，希腊诸岛那里有一个爱琴海，另外空间那里对应的也是海，那个海里有一位海王，他手拿三叉戟，就像世人知道的海王的那把武器，确实是这个模样的。与这位海王相连的陆地就是古希腊在另外空间对应那里也来了一位王，他也是在创世主的指引下从天上很高层次层层下走转生来的，他成为古希腊这个国在另外空间对应的那位王，然后古希腊就在他的保护下发展成为了当时欧洲大陆的王，并创造了辉煌的希腊神传文化。但是七印书卷写着，古希腊必须亡。于是在古希腊灭亡时，这位神就转生到中国。



与另外空间的希腊王对应，人类空间会出现很多世代相承的希腊王，但这个人间世代相承的王和另外空间那位王不是一体的，他们是两位独立的生命，但他们又紧密联系在一起。人类社会和另外空间就是这样纵横交错非常复杂，并非我们肉眼或者现代科学研究看到的那样。地球上每一个国家在另外那个空间体现出来的都是一座很大的很复杂的城，这座城有王，也生活着很多百姓，他们的形象大多数象古代人的形象，但其中也有其它形象的，对人来说甚至有些长的象怪物，但那里的人觉得很正常。当另外空间那座城没有了，那么对应到人类空间就是这个国家的灭亡。另外如果另外空间的那位王死了，那么对应到人类社会的那个国家也可能灭亡，或者这个国家虽然还在，但它已经和之前那个国家没有任何联系了，文化上或者种族上可能都已经不是一回事了。准确一些说，这个另外空间的王更象是对应到人类这边国家的文化特性，当人类这边的王死了，只要这个另外空间的那位王还在，那么人类这边还会有人做王继续着这个国家的文化命脉，那么如果这位另外空间的王死了或者他虽然没有死但却失去了他的城，那么人类空间这边体现出来的就是整个国家文化的断绝。就象现在的中国，中国对应到另外空间那座城还在，那位大红龙想要吞吃的代表着中国神传文化的那位王也还在，但他现在已经不在那座城了，那座城被大红龙占据了，他被迫迁移到一个很偏远的地方。

我们都知道本次人类历史有四大文明古国，分别是中国、印度、希腊和埃及。四大文明古国都在地球上，对应到另外空间，它们都在南赡部洲上。《西游记》开篇说，感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。按西游记的说法，孙悟空出生在东胜神州，他的师父菩提祖师在西牛贺州，人类在南瞻部洲。天目观之，四大部洲在三界范围内，如果在高层次上看，四大部洲在很多层次都同时存在，如果把这些层次堆在一起看，四大部洲就像汪洋大海中的一片孤岛。如果把这片孤岛拉近来看，就会看到原来这片孤岛不是一座岛，而是被海相互分隔的四座山，如果只看这四大部洲最低层，也就是到最大的分子层面，那四大部洲就是一片广阔的天地，它们之间被无边无际的大海相隔。至于佛教有些书说四大部洲中间是须弥山，那是不对的，四大部洲就是四大部洲，中间没有须弥山。那么现在人类肉眼看到的地球，就是南瞻部洲的最表面。但是在4500年之前，人类看到的地球和现在是不一样的。在4500年之前的时候，东胜神州、西牛贺州几乎是和南瞻部洲在同一个层次上，那时候南赡部洲的水啊山啊生命啊也是很纯净的，几乎是和东胜神州、西牛贺州那里的山水生命一样纯净，所以南赡部洲的山、南赡部洲的水和东胜神州、西牛贺州它们是连在一起的。所以有些南赡部洲的人是可以飘扬过海到这两部洲，而这两部洲也有很多生命也会到南瞻部洲。而北俱芦洲则比东胜神州、西牛贺州、南瞻部洲这三部洲的层次高一些，或者说组成它的分子更加细腻些，所以这三部洲只有那些修炼的人到一定层次才可以到北俱芦洲。西方那个时候出现了很多神话人物，中国历史上也几乎在同时出现了很多这样的神话人物，也有很多奇珍异兽跑过来，例如龙、麒麟、凤凰、独角马等等，很多都是真的，因为那时候就是三大部洲相通的人神共通时期，《山海经》讲的就是那个时候的地理，这是真实的，指的就是当时这三部洲相通的情况。但是随着人类道德的败坏，当人类发展的一定历史时期，东胜神州、西牛贺州还是在那个层次上几乎没变，但唯独南赡部洲却变了，整个南瞻部洲它的层次很快地往下掉，或者说它表面的分子成分在快速地变粗糙，掉到今天，已经离东胜神州、西牛贺州那个分子层次很遥远了，再也不能与这两大部洲相通了，所以今天人类就什么也看不到，也变成了一个只重眼前的社会。



四大部洲归中国人讲的玉皇大帝管。管理南瞻部洲的还有很多神，情况最为复杂，对应着中国、印度、希腊和埃及还属于四位不同的神在管，他们又都属于玉皇大帝所管范围。

管理着中国以及亚洲一些国家例如朝鲜、日本、越南等那位神，他天上的宫殿象中国的皇宫，神的外形就象中国的皇帝：



管理着印度、泰国等地的神则象佛的形象，他在天上住的宫殿有些象下图样子：



管理着埃及的那位神头上带着古埃及法老那样的装饰，而他住的神殿有些象这样：



管理者希腊等欧洲国家的那位神就是人类熟知的宙斯，他天上的神殿就是台阶然后是高高耸立的大柱子，上面没有盖，云雾缭绕，而他在天上的形象有些象这样：



也就是说，人类社会出现的文化很多都和天上管着他们的神直接关联，这也是因为那个时候很多人是能够直接看到神的，神也会直接来到人间，那时候人的文化很多都是对神的直接模仿。

外星人是转生不了人的，因为真正控制人这个肉体的是人的泥丸宫里的那个元神。泥丸宫的存在形式远远高于外星人的层次，它们根本探测不到，更进入不了。外星人根据它们的技术制定了一套通过电脑等相关现代科技控制人的肉体的办法，它们以为控制了这个肉体就等于控制了人的全部。这个也是七印书卷中写好的，就是让外星人从欧洲入手，给人类带来现代科技，从而让欧洲人首先失去他们的神传文化。为了配合外星人的计划，欧洲的整个历史就被安排的和中国不一样，希腊留下的神传文化将被现代科学所取代。当时欧洲对应的那块地方直接归宙斯管，他在他的层次上看到了外星人的计划以及外星人的这一系列行动，看到了希腊王给欧洲带来的神传文化会因此而灭亡。外星人在宙斯等神的眼中，那就是虫子，要灭它们也是非常容易的。但从七印书卷看到，宙斯真正面对的不是这些外星人，而是外星人背后那一群强大的魔军。这群魔军领头的魔将有四只手，左边连着肩膀的手拿开山斧，腰部的手拿大砍刀，右边连着肩膀的手拿大砍刀，腰部的手拿开山斧。它那些魔兵一半带面具，一半没面具。这些魔军就是专门保护外星人进入地球的。宙斯也带着他那个世界的神兵攻打魔军，他那些神兵有些象古代斯巴达士兵那样，半光着身子，戴头盔，头盔是铜色的，露出眼睛、鼻子和嘴巴。修炼人看到，领军的这位魔将的背后，又有更加高层的、象黑色火带紫色眼睛的无形的生命在支持着它们。这些生命是宙斯看不到，但在宙斯的背后也有很多高层的神在支持他，这也是他不知道的。战斗打了很长时间，对应到人间就是现代科学在人类传播所出现的曲折。还不止于此，为了配合外星人现代科学的传播，天上很多神和魔转生为人，在人间扮演着外星人传道士的角色--科学家。但这不是说这些科学家是外星人，他们的来源都比外星人高很多很多，而且很多科学家都是很高层次的神转生，只是他们为了末后那件极大之事，他们都是被安排要这样做的。

眼看宙斯将要全面得胜的时候，此时从天上来了一位使者，他长的有些象《星球大战》里的一位外星人，他有两个大大的下垂的脸颊：



这位使者穿中国古代模样的带黄色和红色的衣服，手中拿着一个中国古代那种书卷，呈给宙斯，宙斯看完书卷后显出非常气愤的神情，因为保护欧洲维护神本来是他的职责，虽然不愿意，但也没办法，宙斯只好撤军，只能眼看着魔军保护着外星人在欧洲任意肆虐，破坏神传文化。

# 七印解封（6）：西方世界

2020/08/18
七印书卷看到，宙斯和那些保护外星人魔军之战发生在公元前约1400年，这也是外星人开始大举进入人类空间的时间。当宙斯即将得胜之时，天上来了一位使者递给了宙斯一份书卷，修炼人从七印书卷看到，宙斯看后非常气愤，他猛地站起来，把书卷狠狠摔到地上，然后又垂头丧气地坐回宝座，这场保护古希腊神传文化的战争就这样委屈地结束了。这个时间对应到中国正好是秦朝，也就是约公元前200年，这场战争用人类时间来计算足足打了一千多年。这一场战争如果让七印书卷展开，那也是非常精彩非常惨烈的，我们这里就掠过了。

在三界之外很高一个层次上有一位主，他居住的世界是由各种宝石组成的，有绿的，红的，金色的，等等，各种各样。他世界里有众生，他们身上带金色光芒，非常美妙。七印书卷展现给修炼人看到这位主的其中一座宝殿，它是圆形的，用巨大的玉石柱子围成，它们组成了这座宝殿的围墙，它们是开放的，这一点和中国天宫的那种密封的墙不一样。这圆形的开放的墙有两扇巨大的门，前面一个后面一个。从前门进去，又看到一座椭圆形的宝殿，它是有盖的，周围有密封的墙，墙是玛瑙那样的，也有个大门。穿过大门就看到一个巨大的大厅，中间是红宝石铺成的地毯，地毯的边是红中带青的宝石镶嵌的。红宝石地毯两边站立着很多神，左边为文官，穿的全是西方神那种白色衣服，右边为武将，有穿盔甲的也有穿西方神的那种白色衣服。地毯的尽头是一个宝座，上面坐着的就是西方人知道的耶和华，他身体散发着耀目的金色光芒。七印书卷展现给修炼人看到，在久远历史中，古希腊王、摩西、耶稣、宙斯都是这座宝殿里的神，其中摩西、耶稣属于左边文官，古希腊王、宙斯属于右边武将。从殿上座次来看，古希腊王离耶和华最近，然后是摩西和耶稣，然后是宙斯。宙斯后来也转生到人间，现在是一位追随创世主的修炼人。



我们人类社会经常说东西方，西方有西方的神话人物和故事，东方也有不同于西方的神话人物和故事，这是因为他们对应来源的不同。整个西方相关的神话人物和故事，几乎都可以追朔到耶和华这座宝殿，或者我们可以说这是西方世界在某一个层次上的主要来源。当本次人类文明开始后，古希腊王离开了耶和华这座宝殿，带着他天国的使者来到地上，宙斯也几乎同时来了，带着他天国的使者，成为玉皇大帝管辖下南瞻部洲的一方神明，与古希腊王一起相互配合着给西方带来了古希腊神话。可是，神来了，邪恶也尾随而来。首先是外星人，它们在西方文化中插入了现代科学，然后是我们知道的大红龙，给西方文化插入了共产主义。

外星人虽然科技比人发达，但并非外星人在人类社会想干什么就能干什么，对它们来说，人类社会的一切都是不稳定的，随时变化的，它们很难控制。外星人的眼睛看东西和人的眼睛看东西是不一样的，例如我们看桌面上摆着的电脑，人眼看到的是稳定的电脑屏幕，但在外星人的世界里，它们眼中，人类空间造出的这台电脑在它们那里显现出来就是象波浪一样波动的东西，电脑屏幕上的文字对于它们来说就是波浪里的象水泡一样的电流，更不用说人类社会这里的水火风等等了。所以外星人是否能够影响人类社会，把它们的现代科学植入人的身体里，它们需要一个天时地利人和。如果没有这个天时地利人和，它们无法影响人，因为人是受神保护的。但也因为人是被神保护的，所以七印书卷就安排了很多事情给它们制造这个天时地利人和，从而就有些神或者魔被安排转生到人类社会，然后人类社会就会恰好出现一些人，这些人就恰好被外星人看到很符合它们的要求，于是这些人就会突发奇想发明了什么东西，或者发现了什么新理论，然后就慢慢有了人类关于现代科学的思想和技术，就这样一步步走过来。

根本上，外星人是被七印书卷安排出来为大红龙铺路的。邪恶的势力在人间为最后的那件让普天下人受试炼的巨关巨难准备时，神也在为末后众生的得救开路。在宙斯被迫结束驱逐外星人的战斗后，耶和华神殿里有一位神要下世了，他将在人类社会传下救主的福音。

（未完待续）

# 七印解封（7）：摩西纵身一跃入红尘

2020/08/19
在宙斯被迫结束驱逐外星人的战斗后，那位即将离开耶和华神殿在人类社会传下救主福音的神就是耶稣。如果要说耶稣，我们就要先说摩西，如果说摩西那么我们就必须要说到埃及。

在耶和华所在层次上还有一位主，这位主显现的是佛的庄严形象，身上带着美妙的光圈，他居住的世界是佛的世界，到处都是金色光芒。在他世界里也有一座很类似于耶和华那里的神殿，但它是金色的，那个地毯也是金色的，边上镶嵌着各种珠宝。他神殿里有一个宝座，这位主穿着佛的黄色衣服，佛的智慧之光与佛的世界之庄严环绕其身，散发出耀目金光，端坐其上。宝座下，地毯的两边站列着很多佛，其中左边位置上有一位佛站出来接受这位主的开示。这位佛头上和身上也带着佛的光圈，穿着佛的黄色衣服，但腰上却又有一把长剑。七印书卷显示这位主对这位佛说的大意是：“你去到人间把埃及的神传文化搞好。”然后这位佛就作为这位主的使者，离开宝殿穿越层层宇宙来到南瞻部洲，要在本次人类社会埃及这个地方建立起对佛信仰的神传文化。这位使者离开的时间几乎是和古希腊王离开耶和华神殿是同一时期，其实在这一时期，不仅他们两位，还有很多不同体系、处在这一层次的神也纷纷下世往南瞻部洲来。



滚滚红尘，层层下走，每下一层，那么上一层的所有记忆就会被抹掉。某种意义上说，生命穿越层层空间到南瞻部洲的过程也是在不断失去先天记忆迷失自己的过程。这位使者在下走层层转生中，几乎每一层次他都显得能力很大，几乎每一层他都没能守住本性，于是几乎每一层他都生出了自己是能力最强的心，就这样，当他终于来到南瞻部洲地上的时候，他就觉得自己就是最了不起的神了，穿的衣服也不是佛衣服那样的袈裟了，而是白色的衣服带剑，头上带着埃及法老的那种装饰。本来在埃及这个地方，会出现信奉佛的国度，佛的神传文化也会在这个地方开花结果，但因为这位使者的变坏，那么对应到埃及，直接导致的就是埃及失去了对佛的信仰，而是供奉了其它杂七杂八的东西，完全违背了他的主的嘱托。



从七印书卷看到，当天上这位对应着埃及的主看到派下去的那位使者变坏了，于是他又派了另一位佛下到人间希望他能够把第一位使者搞出来的那些东西毁掉然后重建埃及，以让埃及的神传文化回到正轨。这位将肩负重建埃及重任的佛当初在主的神殿里就站列在那位变坏了的使者的旁边，也是佛的衣服，身上也有一把剑。七印书卷看到，当这位主给这位去重建埃及的佛开示时，只见他的手中出现一只白鹤，它由第一位使者的教训以及重建埃及的使命组成，然后只见这只白鹤展开双翅飞入这位重建埃及的佛的头里面，变成深深扎进这位佛的思想中的一念。因为事态紧急，那位主就给这位佛一双鞋子，鞋子类似于中国古代那种官员穿的，头上翘起来。这位佛穿上这双鞋后就快速地穿越层层空间往人间来。因为有了这双鞋，他就不用经过层层转生的漫长历史过程，但虽然他没有层层转生，但他每到一个层次他的身体就会被这个层次的物质覆盖，然后他就会快速地失去自己的记忆和本性。但他的主给他的那一念还一直跟着他，于是在这一念的支撑下他每被覆盖上一层身体他就不断地叮嘱自己要忍住，千万不能让自己忘了使命。但进入三界后他就要转生了，等他来到了南瞻部洲，他也忘了自己是谁，他的使命是什么。七印书卷看到，当他在南瞻部洲那个空间成为了埃及在这个空间体现出来的那座城的王后，他并没有毁掉之前败坏的然后重建埃及，而是继续着第一位败坏使者所做的。眼看这位使者也要变坏了。可是，因为他的主的那一念，他总觉得自己有使命，他经常处于非常烦恼之中。这一天他觉得自己烦到极点，他生不如死，象疯了一样踢翻了他殿里的很多座椅，砸烂了殿里几乎所有物品，他祈求有谁能救救他。此时从七印书卷看到，此时这位使者求救的那一念就象一把无形的钥匙，层层宇宙都因此而打开了一个洞，直到他的主的那个层次上，此情此景恰好让摩西看到了。



上回说到，在公元前约1400年前掌管着欧洲的宙斯带着他的神兵开始了与保护外星人进入地球的魔军之战。这一场战争，不仅仅发生在南瞻部洲，其实每一层都在打，直到耶和华与埃及的主对应的那个层次上，也在进行着这一场神与魔的对决。这场对决的结局将决定外星人是否能在人类社会传播它们的现代科学。七印书卷看到在这个层次上的魔军之主是庄严肃穆的，他身穿黑色衣服，头上有紫色的佛样光圈，里面是紫色的智慧之火从头部连到圈外，身体被紫色若隐若现的世界包围，全身散发着黑色光芒，他还有四只手，其中两手叠扣在胸前，上面托着个象观音菩萨手上那个净瓶那样的瓶子，瓶子里有一朵死亡之花，另外两只手在背后两掌叠扣，下面掌上有一朵死亡之花被上面掌压着。他站在白色云中，和他在一起的还有各种各样的魔，有些长的象人，有的长的象龙以及一些其它形象的各种动物形象的魔，但都是黑色为主色，这些魔很多也有佛样但紫色的光圈在头上站在白云上，也有很多没有。而在神这一边，有很多西方神形象和佛形象站在金色的云上，也有一些如麒麟等动物形象的神，而七印书卷展现出来不知道为什么只有一位道形象的神在其中与魔对决，我个人觉得可能是因为这场战争对应的来源和道家体系关系不大的原因吧。在这个层次上打仗和宙斯在南瞻部洲那场仗就不是一回事了，宙斯他们主要是行军布阵刀枪武艺的拼杀，这里主要是神通法力的比试，具体展现出来那是非常精彩玄妙难以言表，这里就掠过了，不是人应该知道的。此时摩西正带领他的将士在神的队伍中与魔对决，忽然他心血来潮，然后就看到了那位埃及的第二位使者即将要被毁而发出的求救信息，情况危急，机缘稍纵即逝，于是他决定立即下世，便吩咐身边一位将士代替他带领其他将士继续与魔对决，然后从手中拿出一份书卷交给身边一位随从，这位随从长的有些象中国神话传说里的太白金星，然后纵身一跃跳入滚滚红尘。



那位摩西的随从带着摩西的书卷急忙来到耶和华的神殿。从七印书卷看到，此时神殿里空无一神，只有耶和华坐在宝座上沉思。摩西随从把书卷交给了耶和华，耶和华看完书卷会心一笑！

（未完待续）

# 七印解封（8）：巨人建造的埃及金字塔

2020/08/21
上回说到埃及第二位使者即将败坏发出的求救象一把钥匙，层层宇宙都因此而打开了一个洞，直达他的主所在层次，这个情形恰好被摩西看到了。南瞻部洲虽然是宇宙中最低层的，但并非天上的神想来就能来，必须有那个机缘或那个特别的法力法器。例如埃及之主赐给第二位使者的那双鞋，或者在历史某个特殊机缘之下通向三界的门层层打开，或者象现在摩西看到的这个机缘。中国人常说机缘稍纵即逝，所以当摩西看到这个直通三界的通道，他知道自己下世的机缘就在此了，也来不及向他的主耶和华辞行，直接纵身一跃跳入洞中。只见摩西快速穿越，层层天宇的洞也在快速地关闭，惊心动魄。虽然层层被覆盖层层都在迷失自己，但摩西那颗想要救埃及第二位使者的那一念，却象金刚一样，无论层层物质怎么覆盖，也无法完全覆盖这一念所发出的光芒。最后就象现在人类知道的，摩西转生到了埃及。

故事到这里，我们就暂时把摩西放下，先说一说埃及金字塔，因为这个事情困扰了人类几千年。埃及吉萨金字塔群非常有名，被列入联合国教科文组织世界遗产，说那里是墓群，用来埋葬那些法老和一些王亲国戚用的。我们就说说这个吉萨金字塔群。



七印书卷看到，久远历史前，地球上曾经出现过一个巨人的时代，那时候地球上生活的是巨人，埃及这片地方在那个时候不是沙漠，而是有山有水有森林。吉萨金字塔群也不在沙漠里，它们是在一座巨大的城市里，城里生活着巨人。因为是巨人，所以这座城的所有尺寸那都是符合着巨人来建造，对现在人来说那就是巨大无比了。城里有宫殿，有街道和各种各样的房子，非常繁华。他们的房子很象中国古代那样带屋檐的房子，不同的是在屋顶那里他们房子很多都有一个三角形的顶。他们那个时代没有电，虽然没有电，但他们社会同样很发达，只是发达的方向和现代社会依赖电不一样，例如中国古代很多东西是现在人用电气设备也造不出来的，他们走的是和现代人类不同的道路。他们打仗的武器很发达，甚至超过了我们人类知道的枪。

这座城市外有森林，森林里那些树如果现代人看那是巨大，树和巨人的比例就象我们现在人看大树的比例差不多。



森林里有很多野兽，其中就有恐龙。那时的巨人看恐龙就象现在人看大象。



巨人有多高呢？他们大概是比现在人们看到埃及金字塔底座那里的大石头立起来还要高一个头那样的高度，目测可能是现在人4倍那么高。吉萨金字塔当时就在这些巨人居住的城市里。城里其实不止这些金字塔，还有很多。他们建造这些金字塔的时候，巨人时代已经来到了末后，到处都在打仗，互相攻击。他们建造金字塔有多种用途，有些是用来打仗的，有些是用来作为战争避难所的。吉萨金字塔群就是作为战争避难所用的。吉萨金字塔群三座大的金字塔是那时候巨人建的，而前面那三个小的是本次人类文明开始后埃及人模范着建的。因为他们是巨人，所以那些对现代人来说必须动用巨型起重设备才能搬动的石头，对于他们来说也就不是什么巨石了。那时候巨人建这些金字塔，直接用手，或者一个人搬，或者两个人抬，就类似于现在人们盖一间木头房子一样，就是用简单的工具，手工就盖了。因为吉萨金字塔是作为战争避难所建的，所以整个设计就要符合避难的作用，例如可以长时间存储很多食物、坚固可以防攻击、即使有些地方被敌人严重摧毁也还能继续呆在里面、以及如果很不幸敌人攻进来那么这个金字塔也可以让那些进入其中的敌人找不到北而被歼灭，等等。它们就是干这个用的。后来地球上整个巨人时代被毁了，这些城市连同金字塔有些被完全销毁，有些在地壳变动埋到地下。吉萨金字塔群以及它们所在的整个城市被埋到地下了。当历史来到本次人类文明开始的时候，埃及这个地方已经变成了沙漠，然后约在距今5000年左右，埃及这个地方发生了一场大地震，在这一次地震中就有些金字塔被从地下震出来，其中包括吉萨金字塔群。其实我们现在看到的吉萨金字塔群那三个巨大的金字塔还不是它们的全部，它们大概还有一半在地下没有被震出来，还在地下，那里还有巨大的空间用来躲藏，另外在地下这三座金字塔其实是相通的，有巨大的通道相连。因为是战争避难用的，地下有通道相连也是为了战争避难之用。其实现在埃及开罗这个地方，地下还埋着不少金字塔，它们被埋的深度约是现在我们看到的金字塔的高度乘以2。至于现代人发现金字塔里存放有法老的尸体，那是因为埃及人发现了这些金字塔，他们认为这个金字塔可以做什么那当然他就可以在里面做什么，既然金字塔能够用来贮存食物，那么用来放放尸体也就没什么稀奇了。

本次人类社会没有一件事情是偶然的，特别出现象金字塔这种影响人类对世界认识的事情。从七印书卷看到，约5000年前那场地震在另外空间展现出来的是一位败坏了的神，它的形象我们就不说了以免干扰了人的善恶认识，就说它是魔好了。这个魔在这个地方说了一句话，然后人间就地震了。这个魔并不属于为人类得救开路的这一方，它是属于为得救制造那个巨关巨难的，或者直白的说它是属于制造大红龙一边的。埃及对应的主想在这个地方开创信仰佛的神传文化，如果本次人类文明开始的时候，这个地方真的实现了佛的神传文化，那么人类历史可能要改写，中东那个地方可能也就不会是现在这个样子了。但是，制造大红龙的一方它们不这样想，它们就要破坏。埃及金字塔的出现配合了埃及第一位使者的败坏，当埃及人看到这座金字塔，他们非常震惊，他们觉得这只有神能造的出来，那么巨人在金字塔里留下的一些文化内容就会被他们视为神的信息，而巨人造金字塔又正好是巨人时代处于末后，一切都在败坏，从而导致本次人类文明一开始，埃及这个地方的生命就找不到他们对应的源头，从而失去与天上埃及之主的对应。失去了这个对应，埃及这个地方出现的文化就失去了它的根。

（未完待续）

# 七印解封（9）：猶太人的來源

2020/08/26
本次地球人类一开始，特别是到了本次人类文明时期，天上很多神都想在地上建立他们的国，在人类社会留下他们天国世界的文化印记，其数量之多用无计其数来计算都不为过。但地球就这么大，今天地球上也就是不到200个国家，那怎么办？为了能在地上建国，天上不同层次的神为此都出现了几乎涉及所在层次所有世界的争执。因为太多神想在地上建国了，为了不至于给未来地上造成太多干扰，于是不同层次都安排了一件当时可以说是天上最大的拣选神下世建国的事情，所有想到地上建国的神都签了约，主要内容是必须服从最后拣选的结果，如果没被选上的未来只能看不能出手干涉。然后每个想在地上建国的神都制定了详细的地上建国计划，其中详细描述了他们想要在地上建立的国的样子和整个实现过程，不同层次几乎都这样，那么众神就在他们的建国计划中评出最合适的。不同层次不同世界怎么评选就千差万别了，有些甚至以法力和神通的对决来决定。但有一点几乎是差不多的，那就是七印书卷在高于他们的层次上已经写好了地球上将需要什么样的国家，那些国家能够成功建国，那些不行，于是最后都是只有当那位神的地上建国计划符合了七印书卷描述的那个国家后，那么这位神最后就会被所在层次选上到地上建国。被选上的几率是如此的珍贵，所以一旦某个世界的神制定的地上建国计划被选上，那么整个他所在世界都会为之欢呼，也会尽全力去协助实施他的这个计划，他们认为他们的国是肯定能够在地上建成的。七印书卷看到，也有当时不服的神，那他们就是在那个层次上被直接销毁了。



所以我们可以说，现在地球上出现的每一个国家都是被神或魔拣选的，背后都有庞大的层层宇宙不同层次神魔的对应。但是本次人类文明到今天地上也就是建立了200个不到的国家，可是当时天上安排下来建国的可不止这些，有些是能够成功建国的，有些是建不了国的，当时在天上被选上往地上建国的神很多很多，他们就带着他们的建国计划和他们挑选出来的子民就往地上来，按照他们自己制定的计划在走，但是，只有真正被七印书卷定下能够建国的国才能建国，但很多神当他们在天上的时候也是被选定下来能建国的，他们对应的世界都是几乎用尽他们的能力让这些神在地上建国。于是，每次人类开始，几乎到处都在打仗，而且不仅仅人类在打，对应的天上层层也在打，因为他们认为只有他们的世界才是应该在地上那个地方建国的。

在耶和华神殿里，文官一边有一位神，他站立在摩西和耶稣后面，穿西方神的白色衣服，頭上智慧光圈环绕，黃色卷曲的頭髮，有些象这样：



这位神就是地上犹太人在天上对应的王。他来到地上的时间比古希腊王还要早，他在上一次人类文明开始的时候就来了。犹太王和他的子民在上一次人类社会造了很大的罪，在大洪水灭世后他们的罪还有很多没被消除，所以本次人类文明一开始，在古希腊人还没有出现的时候，犹太人作为一个民族就出现了，但虽然很早就出现，但因为罪太多所以那时候他们并不能在地上建立犹太人的国，他们需要继续受苦以消去上次人类文明时期带来的罪业。在本次人类文明时期，也就是约5000年前，他们首先出现在现在土耳其这个地方，过着颠沛流离的艰苦生活，当时这个地方还没有其它民族的人，他们在这个地方慢慢强大，也建立了自己的聚集地，开始有了国家的模样，今天人们应该在土耳其格克苏一带还能发现一些当时犹太人留下的碗和刀，而他们当时建造的房子之类的在后来的战争中都被全部毁掉了。当犹太人即将强大时，此时从叙利亚那片地方来了一只军队攻打他们，犹太人惨败，战败的犹太人就只好逃离，他们逃离的目标是海对面的那块巨大的陆地，也就是埃及。这是犹太人的第一次大迁移。这次迁移分为两条路线，其中那些有钱的或者社会地位高的就坐船走海路先到了塞浦路斯那个岛，另一大部分比较穷的或者社会地位不高的犹太人就走陆路经过叙利亚、伊拉克、约旦等地往埃及去。那些到了塞浦路斯的犹太人上了岛后，他们可以说是本次人类第一批到这个岛的人，于是他们就决定在这里住下来。但犹太人的命运注定就是颠簸的，因为他们这个民族就是为耶稣准备的。所以当他们在这个岛即将安定时，土耳其那个地方的军队又攻过来了，这次战争约20%的犹太人战死或被俘，那些没有战死和没有被俘的就只好继续离开这座岛渡海到达了埃及。而经过漫长的陆地旅行，那些走陆路的也有一些犹太人到达了埃及。故事我们都知道了，他们最后成为了埃及人的奴隶。



七印书卷写着“犹太人是来帮助耶稣的”这样的内容，这是七印书卷的要求，也是当初犹太王在天上写下他人间建国的主要内容。在久远历史中，耶和华接到了来自非常非常高层次的一位神的讯息，让他在最后一次人类文明的时候派一位神到地上传法，于是耶和华就选定了耶稣。所以我们可以说耶稣是耶和华选派到地上传法的。耶和华洞察地上一切，他看到了未来的走向，他神殿里的犹太之王因为他的建国计划符合了七印书卷的要求就被选上能在地上建国，以帮助耶稣演绎出西方神的修炼文化。当历史来到该摩西下世时，耶和华已经看到了埃及之主派下去的第二位使者会在即将败坏时向他的天主求救而导致层层天宇打开一个洞，通向南瞻部洲的通道，于是他就安排摩西在这一天坐镇这条通道打开的所在方位与魔对决。也就是说，摩西来到地上并不是来传法救人的，作为他本身来说就是来救埃及第二位使者的，属于临时起意下来。而作为耶和华来说，摩西又是他故意安排的，其中一个主要目地是为耶稣预备道路的，最后配合耶稣在人间演绎出“救主拯救之路”。时辰一到，从七印书卷看到，当地上埃及第二位使者向他的天主求救时，与此同时在天上一个非常高层次的空间里有一座奇妙的山，山里有座道家神仙洞府，洞是深蓝色的，地也是深蓝色的，地上面有些白色线条勾勒出的画点缀非常美妙。洞里盘坐着十多位身穿白色道袍的神，他们身上笼罩着光彩耀目的世界，头上是智慧之光环绕，身旁放着他们的拂尘，有紫色的，有蓝色的，各种颜色。在他们围坐的中间又盘腿坐着一位道，这位道穿黑白道袍，手拿白色拂尘。只见那围坐的十多位道手中打出各种玄妙手印，而中间那位道缓慢移动拂尘，于是层层天宇打开了一个洞，直到摩西所在。

和耶和华同在一个层次的那位埃及之主也早已洞察这一切，所以当摩西出生在埃及时，因为他是属于耶和华世界的，所以他必须作为犹太人出生，但又因为他是来救埃及第二位使者的，所以他就又作为埃及的贵族被抚养。



（特别说明：七印解封会一步步把人类历史与天上的对应关系描述出来，其中所述人类历史，有些不一定是人类历史书中有记载的，真实性如何，因为我们是历史的门外汉，就留待专业人士的考证了。对于人类历史事件，如果大家有特别感兴趣的，也可以在我们的明见神话评论区留言，我们会酌情把大家感兴趣的事情写一写。我们写作的总体思路是这样，先把西方文明历史说了，然后就去到印度把佛国世界说了，然后来到中国把神传文化的历史细说一遍，最后描述贵州藏字石所书“中国共产党亡”那个终局。）

（未完待续）

# 七印解封（10）：犹太人与埃及人的结

2020/08/27
埃及之主派下来的第一位使者在人间建立了埃及第一王朝，没有走在信奉佛的道路上，信的都是些乱七八糟的东西，就象中国人讲的狐黄白柳妖魔鬼怪之类的。在那个时代，整个南瞻部洲都处在与西牛贺州、东胜神州相通的时期，埃及那里也一样，但因为第一位使者的变坏，那些不同空间的符合埃及第一位使者的东西就往埃及跑，有些特殊的埃及人就很容易接触到它们，它们对于一般人来说就象神一样能力很大，于是被奉为神，拜这些东西。埃及第一位使者死后，从七印书卷看到，他连续三次转生为奴隶后又接着转生为一块石头以偿还他的罪。当埃及第二位使者来到南瞻部洲，埃及新王国时期就开始了，然后当摩西来到人间，此时这位埃及第二位使者就转生为埃及的阿蒙霍特普一世。

犹太人在上一次人类文明时期的末后是当时地上最强大的国家之一，他们的强大就象今天人们知道的古罗马帝国一样。在那个时期，他们对当时来到地上的、属于埃及之主的人造下了很大的罪，那时候埃及之主派到地上的人不叫埃及人，那时候犹太人也不叫犹太人，有另外的名字，但它们对应的天上来源就是埃及之主、耶和华。因为这些罪，在本次人类文明中，他们需要到埃及那里被埃及人奴役。这是我们从七印书卷看到的因果。至于上一次人类文明犹太人和埃及人的恩恩怨怨，我们就不说了，因为如果要追溯起来，那就太漫长了，可能要一直到创世之初才能说明白，而且现在地上的每个民族国家互相之间的恩恩怨怨那都非常复杂，纵横交错，乱麻一样很难理清，所以我们七印解封就聚焦在本次人类文明历史。因为欠的债实在太多，犹太人需要在埃及被奴役一直下去很长时间，那时耶稣可就要下世了。所以对于天上众神来说，怎么让犹太人尽快离开埃及去为耶稣预备道路是一件很棘手的事情。虽然埃及之主和耶和华是属于正神一边的，但这个罪可不是埃及之主说赦免就能赦免的，它牵扯着方方面面，必须有那个符合了层层宇宙法理的机缘，否则犹太人就必须一直偿还下去。此时摩西救埃及第二位使者那一念，可能会成为打开埃及人和犹太人之间恩怨的那个结的那个机缘，就是如果摩西能够解救埃及的第二位使者，那么这个果就可以抵消犹太人被埃及人奴役的那个因。

虽然摩西纵身一跃跳了下来，但怎么实现解救埃及第二位使者这个果？这也是一件极其难的事情。从七印书卷看到，为了实现这个果，耶和华和埃及之主一起做了详细的安排。在耶和华世界里有一座神殿，这座神殿不是之前说的那个中间铺着红宝石地毯、两边站立很多神的那个殿，这个殿更象是耶和华用来打坐的那么一个地方。从七印书卷看到，耶和华带着埃及之主来到这座殿，耶和华站立着在殿中打出一种奥妙的手印，然后殿里突然就出现一扇门，耶和华领着埃及之主进入其中，里面是一个什么都没有的深蓝空间，埃及之主和耶和华盘腿面对面而坐，然后各自打出各自世界的玄妙手印，手印所出，对应到层层天宇就发生了很多事情。不同层次也有很多不同意解开这个恩怨出来阻拦的神或魔，特别对应到地上埃及文化败坏的背后都有另外层层空间很多不属于埃及之主的神或魔在直接插手管着埃及，那么对应着这些手印所过之处，就会在那个空间出现一场耶和华与埃及之主一起联手与阻拦者的对决。最后终于实现了第一步，就是让摩西出生在埃及的犹太人家里，然后又被埃及公主抚养。这些安排，天上对应的就是耶和华与埃及之主的联手。

摩西虽然来自天上，但到了地上也就和普通人无异，怎样让他获得拯救埃及第二位使者的能力？这就成了关键的第二步。七印书卷看到，在摩西年幼时的某个时机，天上耶和华与埃及之主再一次来到那个空无一物的空间，面对面盘坐，一起给人间的摩西打开了天目。当他们要做这件事情时，从七印书卷看到，层层又有很多生命出来阻拦，有佛形象，也有长的象魔的，也有象恶灵的，等等很多生命。只见埃及之主打出一套手印，手中出现一个蓝色光球，光球一闪，那些阻拦的生命便被销毁，同时耶和华也打出一套手印，手印一出，人间的摩西天目就开了。但此时摩西还不会用，他处于偶尔能看到另外空间的那么一种状态。



有了第二步，那么第三步就很重要了，那就是怎么让摩西知道自己的使命？对于埃及之主来说，摩西的使命是救埃及的第二位使者，对于耶和华来说，摩西的使命是解开犹太人和埃及人的结，然后带领犹太人为耶稣的到来预备道路。从七印书卷看到，摩西在步入少年后就开始有人时不时的告诉他是犹太人，但摩西总是不相信。等他进入青年后，有一天夜里摩西遇到了一位妇人，那位妇人就是摩西的母亲。历史书上说埃及公主找来摩西的母亲做他的奶妈，但从七印书卷看到的不是这样，摩西之前并没有见过他母亲，这次夜遇是他第一次见到她。当摩西看到这位妇人，他的天目马上打开，看到了自己出生一直到被埃及公主收养的事情，历历在目。此时，摩西终于相信了自己原来真是犹太人。我们从摩西纵身一跃下红尘这件事情就能感受到摩西的生命特点，可以想象到当摩西明白自己是犹太人后联系到犹太人在埃及所受的那种种苦难时，将犹太人从苦难中解救出来那种慈悲心就象埋藏已久的种子一下子破土而出。当摩西的慈悲心一出，他的层次已经到那个位置了，他的天目就看到了耶和华在一定层次上给他显现出来的形象，并和耶和华沟通上。

万事具备，解开那个结的埃及十灾要来了。

弦外之音：

有网友提到是否能先把“中国共产党亡”这个终局写了，然后再写其它的，这恐怕不行。说出来就象神话，因为现在七印书卷只打开了六个印，最后一个印还没打开。我们曾经试图去打开它，但也没打开。我们猜想可能当写到这个终局的时候，第七印就应该开了。另外，凡是涉及到另外空间的神或者世界，或者涉及史前人类历史的，如果本次人类历史没有提到那个名，那么我们也不会把那个名写出来，我们就用笼统的称呼代替，例如埃及之主、犹太之王、一位道、巨人时代等等。另外我们只谈历史讲神话，凡是涉及到修炼的事情，我们这里一概不说，因为那属于不同法门的事情，我们不敢僭越。

（未完待续）

# 七印解封（11）：埃及四灾

2020/08/30
现在人类历史关于摩西是这么写的，说有一天摩西看见一个埃及人打犹太人，然后他就把那个埃及人杀了藏在沙里，之后摩西杀死埃及人的消息传到新任法老耳中之后，他就被迫逃亡，后来有一天，他放牧羊群时耶和华的天使在燃烧着的荆棘丛中显现。我们从七印书卷没看到这样的故事，摩西也没打死埃及人。从七印书卷我们看到，摩西从小就是天目打开的，而当他慈悲心一出的时候，他就已经达到了“先知”的境界，他对耶和华的“信”也就到那个层次。但因为摩西层次所限，他只能看到耶和华在他的层次上给他显示出来的形象，而看不到耶和华的真相。对于摩西遇到他母亲的具体细节，七印书卷展现的故事情节是这样的：有一天白天摩西和一群埃及人士兵视察犹太人工作的一个工地，工地里有一位犹太老人，他看到了摩西，于是他找了一个机会对摩西说，你晚上到我的家里来，我会把你的身世详细说给你听。因为自小总是有人说摩西不是埃及人是犹太人，所以摩西也好奇，也很想知道真相，于是那天晚上摩西就来到了这位老人的家里，这位老人就把他是谁的孩子，怎么出生的，怎么被放到河里，然后又怎么被埃及公主收养的事情详细地给摩西说了。摩西听完后仍然半信半疑，他就离开了这位老人的家。他不是从前门离开的，这位老人的房子还有一个后门，他是从后门离开的。当他从后门出来后，就迎面看到了摩西的母亲走过来，于是天目就看到了老人讲的那些。

成为先知的摩西智慧已经和之前完全不一样了。他看到了犹太人未来的走向，也看到了自己要肩负起带领犹太人离开埃及的使命。于是他就开始在犹太人中走动，告诉他们犹太人即将要结束被奴役生活离开埃及到耶和华为他们挑选的地方建立犹太人的国。同时他也开始教犹太人怎么骑马怎么打仗，并制作武器组建犹太人的军队。当这些事情进展到一定程度，这一天耶和华对摩西说你去告诉埃及的王，就说我们犹太人要到我们的主指示之地建立我们的国，你要放我们离开，否则我们的主会让埃及的河水成血。于是在这一天晚上吃饭的时候，摩西的打扮就象电影里演的先知那个样子，穿长袍，长袍上连着一个帽子把头盖起来，出现在埃及王面前。埃及王很奇怪摩西平时是埃及贵族的模样，怎么今天这样打扮？然后摩西就说自己是犹太人，也已经是先知了，他来传达他的主耶和华的信息，要他放犹太人离开，否则耶和华会让全埃及的河变成血水。埃及王只听说埃及神庙里供奉的那些，从来没听说还有耶和华。于是摩西就向埃及王解析耶和华是谁，也解析了自己现在是先知能和神对话等等，更是详细地对埃及王描述了自己看到的埃及神庙里供奉的那些东西的真实模样，它们根本不是什么神。但埃及王以为摩西发神经了，也没把摩西的话当回事，但是对于摩西说埃及神庙供奉的不是神的事情埃及王并没有太过恼火，因为他内心深处埃及之主给他的那只白鹤化成的一念一直在警醒他，也让他偶尔会闪出怀疑神庙里供奉的东西。当然当时这个场面肯定是不好看了，埃及王见养育了这么多年的摩西突然说自己是犹太人心里也不好受。



摩西见埃及王不相信，只好辞别埃及王去了犹太人居住之地，告诉他们主耶和华要将河水成血的灾降到埃及，让他们做好离开埃及的准备。此时在另外空间，我们从七印书卷看到，在玉皇大帝凌霄宝殿那里就来了一位天使，把一份信函交给了玉皇大帝，然后玉皇大帝就派了一位神，七印书卷显示出他的名为王子西，长的象人，穿白色衣服，左边脸长着一个鼓起的包。王子西带着一队天兵天将出现在埃及的上空，真神一出现，那些平时在埃及作威作福的妖魔鬼怪之类的就全部偃旗息鼓了，只能在那里干瞪眼。只见王子西张开嘴巴，从嘴巴里吐出很多血一样的液体，然后第二天埃及的河水就全部成血了。



当埃及的河水变成血，耶和华就吩咐摩西再去见埃及王，让他放犹太人离开，否则将让埃及的地不能生长，上面种什么都会死。于是摩西又是先知的打扮去见埃及王。摩西问埃及王现在埃及河水已经成血，他是否相信之前自己所说的话，让犹太人离开。埃及王见摩西河水成血的话应验了，心里也在动摇，但仍然不相信摩西所说的，觉得这可能是偶然并非耶和华降灾。于是摩西就对埃及王说我的主耶和华让我告诉你，因为你不相信我所说的，所以不久埃及的地将不能生长，种什么死什么，然后就离开了埃及王。七印书卷看到，此时天上又来了一位信使交给玉帝一信函，于是玉帝就派了一位神叫刘子信，他长得象一棵树，带着天兵天将来到埃及，只见从他身体里伸出很多很多的树枝，象手一样把埃及土地里的作物全部抓住。第二天，埃及地里的所有作物都死了。

当埃及的地不能生长，耶和华就吩咐摩西再去见埃及王，让他放犹太人离开，否则将让埃及天气异常象世界末日一般。于是摩西又是先知的打扮去见埃及王，问埃及王现在埃及地已经不能生长了，他是否相信之前自己所说的话，让犹太人离开。埃及王之前形成的那些败坏观念开始崩塌了，他头脑里被主打进去的那只白鹤也要开始飞起来。但他还是没办法相信摩西怎么就成了先知，也没办法一下子就放弃对埃及神庙里那些东西的相信，于是还是说不信，就是坚持不放犹太人离开。于是摩西说我的主耶和华让我告诉你，不久埃及天气将会象世界末日一样异常。此时我们从七印书卷看到，又有一位信使来到玉帝面前，于是玉帝就派了一位神，他叫王子信，长的象人，但腰的上半身是火构成的，下半身是水构成的，他带着天兵天将来到埃及，只见一会儿从他身体里出来火，一会儿出来水，一会儿水和火一起来，于是埃及一会儿天热死人，一会儿又冻死人，一会儿狂风暴雨飞沙走石，一会儿黑天蔽日伸手不见五指却又到处火灾人们四处逃命。

当埃及天气异常象世界末日一般，耶和华就吩咐摩西再去见埃及王，让他放犹太人离开，否则将夺取他爱子和那些拜邪灵的埃及长男的性命。于是摩西又是先知的打扮去见埃及王，问埃及王现在外面象世界末日一样了，他是否相信之前自己所说的话，让犹太人离开。中国人有句话叫“不见棺材不落泪”，此时埃及王类似这样，他没看到棺材。于是摩西就说，我的主耶和华让我告诉你，那么埃及所有相信你们神庙里的邪灵的那些长男要被夺取性命，你的爱子也要被夺取性命。此时我们从七印书卷看到，天上从三界之外来了一位神，因远超过玉皇大帝的层次，所以我们就不能说他的名号。这位神一出现，埃及那些头胎的、相信邪灵的长男就被夺取了性命，包括埃及王的爱子。这里我们要特别说明一下，历史上说是“所有埃及家庭的长子以及埃及一切头生的牲畜死亡”，我们从七印书卷看到的不是这样的，只有那些相信邪灵的那些长子，也就是都是已经成年懂事的，但埃及王的爱子例外，无论怎样都要被夺取性命。因为这一灾直接涉及的生命太多，不是玉皇大帝能够执行的，所以我们从七印书卷看到的就是由三界之外的一位神执行。

当第四灾降下，埃及王彻底害怕了，再也无法相信埃及神庙里的那些东西就是至高无上的神，也相信了摩西就是先知。

历史上说埃及有十灾，但我们从七印书卷看到就是这四灾。四灾过后怎么样就怎么样，没有第五灾。从七印书卷看到，降在埃及的这些灾并非耶和华独自决定的，它们是耶和华与埃及之主商定的。当初耶和华、埃及之主以及另外空间很多正神与那些搞破坏的立了一个约，这个约有多大？七印书卷给修炼人展现了一个映像，意思是说这个约比地球还大一点点。这个约的主要内容就是要在埃及降下这四灾，如果四灾过后埃及的第二位使者也就是当时的阿蒙霍特普一世能够放弃对邪灵的相信转而相信摩西，那么埃及第二位使者就算得救了，犹太人就可以离开埃及，否则就不行，这个结不能解必须用犹太人的奴役来偿还。于是从七印书卷看到，此时天上层层很多神都在看着摩西和埃及王的对话，看着四灾的降临，看着埃及第二位使者思想的变化。当第四灾降完，阿蒙霍特普一世相信了摩西说的都是真的。七印书卷看到，此时天上，那些为人得救开路的神是笑逐颜开如释重负，而那些为人的得救制造巨关巨难的邪恶也只能按约执行了，于是约中写着的犹太人和埃及人的恩怨可以了结这么一个果就得以兑现，那么对应到人间就是埃及王对摩西说你可以带犹太人走了。

或者有读者会问，假如第四灾下来阿蒙霍特普一世仍然不相信摩西的话怎么办？那没有办法了，耶和华与埃及之主只能按约执行，那么犹太人也就可能没有国，那结果可能耶稣也不能下世了，人类历史可能会比现在更糟。耶和华与埃及之主商定的拯救埃及第二位使者的计划，对于处于这一层次及以下的生命来说，可以说是用尽了他们的智慧安排下这一步步，那些为人类得救铺路的正神也在尽自己的智慧和能力帮助他们。而那些搞破坏的，也穷尽了它们的智慧和能力去阻拦这件事情的实现。整个过程，就是正邪双方用尽他们的法、他们的能力和智慧一步步在正邪对战中走出来的，过程中双方谁也不知道哪一方会成功。我们已经知道这一场对决是耶和华他们胜了，而之前在耶和华他们的层次上与保护外星人进入地球的那些魔众的对决按照今天的人类历史来说可以说是邪恶一方胜了。我们从七印书卷看到今天人类历史很多就象这样一步步走来。

虽然埃及第二位使者没有能力让埃及走回他的主希望的那样，但因为他的思想已经转变离开了邪灵的控制，属于得救了，所以当阿蒙霍特普一世死后，从七印书卷看到，埃及第二位使者就转生到希腊成为那里的一位将军，在今天他是一位追随创世主的修炼人。

说到这里我们稍微补充一下关于玉皇大帝的情况。修炼人天目看到，在本次人类文明开始的时候，四大部洲归玉皇大帝管，其中也包括了人类的各种事务，比如人的生老病死天灾人祸国家兴亡等等。但随着那些给人得救制造巨关巨难的旧势力在南瞻部洲越来越多，玉皇大帝对南瞻部洲的管理就越来越难了。后来旧势力索性在南瞻部洲那里下了一个罩。这个罩象一个巨大的网，开始网的密度比较稀疏，玉皇大帝的玉旨很多还能够下发下来，但随着制造巨关巨难的邪恶越多，这个网密度就越大，玉皇大帝的玉旨也就越难穿透下来，到了后来，几乎就隔绝了玉皇大帝与南瞻部洲下面的联系。这种情况一直持续到约两年前，在一场创世主的弟子与旧势力的大战中，有几位创世主的弟子用功能把这个罩炸开一个洞，然后玉皇大帝就带着天上一些神来到南瞻部洲仿造天上凌霄宝殿的样子在那里盖了一座小凌霄宝殿，直接就在那里办公了。所以现在玉皇大帝其实很多时候是在南瞻部洲的小凌霄宝殿，而不是他天上那座凌霄宝殿。这也是历史已经走到这一步了。修炼人从天目看到，目前玉皇大帝大概有约85%的玉旨能够执行的了，还有约15%会被严重干扰而无法执行。至于有关创世主弟子与旧势力的大战，我们就留待写终局的时候再一一详述了。

弦外之音：

这里说的都是人类历史相关的神话故事，很可能是整个事实的很小很小的一部分。例如我们写摩西从天上下来人间，一句话就写了，但事实很复杂的。又例如人有主元神还有副元神，每个元神的来源都不一样，那么我们这里说这位从耶和华神殿下来的是摩西的副元神还是主元神？而且每一件事情的背后都是纵横交叉相互影响的，都有背后层层的对应和背后层层的相应而动。我们就只是紧扣着人类历史主线以方便人们阅读理解来写，所以，如果您是修炼人，千万别把这些内容当成事实全部，千万别当“真”。但如果您不是修炼人，那我们又希望您能把这些故事当“真”。

（未完待续）

# 七印解封（12）：中国王复国

2020/09/01
因为七印解封不仅仅是为了还原历史背后的故事，更重要的是为今天和未来，所以我们在继续摩西故事之前，先提前把中国王的一些事情说了。我们在七印解封（4）说到了中国王的来源，他就是《圣经・启示录》提到的那位大红龙想要一口吞吃的男孩，他“是将来要用铁杖辖管万国的。”这位中国王今天还在，但已经很老了，白色的胡子垂下来超过腹部，按人间时间计算他已经有4千多岁了。

在中国王所在空间有一座巨大的城，对应到人间就是中国版图所对应的那块地。当共产主义运动从西方传到中国的时候，在中国王所在的空间就是大红龙带着他无数的使者攻城与中国王带着他的将士拼死守城的一场场大战。这些大战在另外空间的展现我们这里先掠过，最后结局我们也都知道了，大红龙成了这座城的王。这里不是比喻，我们说的是大红龙的真身，人间共产主义这个学说以及共产党这个组织它们只是这条大红龙它的势力覆盖到人类社会所体现的形式。那些大红龙的绝大部分使者、共产幽灵，等等它们的真身全在这座城里，都在这座城里控制着地表上中国那块地上的中国人。《圣经・启示录》说“我又听见从天上有声音说，我的民哪，你们要从那城出来，免得与她一同有罪，受她所受的灾殃。”这里的城指的就是这座被大红龙占据的城。“你们要从那城里出来”指的就是地表上的中国人要摆脱共产党的控制。

当初中国王战败后带着一些随从从城里逃出来，在另外空间中国城外是两座山，山之间有一条河，然后是一片森林，出了森林有一个海，但不是南瞻部洲和西牛贺州之间的那个海，而是南瞻部洲里面的海。在这个海里也有一座岛，他对应到地表就是台湾所在。中国王和他的随从逃到这座岛的某处原始森林里，一直等待时机。修炼人看到，在今年的某个时间，突然有许许多多的将士来到中国王居住的森林里听从中国王调遣，士兵是天兵的打扮但盔甲全是金色的，带领的将军也全身盔甲但颜色就有很多种，有红色的，有黄色，有绿色的，等等，他们腰上都有一把剑。修炼人天目看到，这些将士是从某些创世主弟子的法中产生出来的。于是中国王就在这些将士的帮助下开始了复国之路，兵分多路渡海攻进了被大红龙占据的中国城。中国王虽然很老，但威武不输当年，全身白色盔甲座下金麒麟带红色火手拿一把亮银枪，但枪头那里左右两边又有两把弯刀，所以猛一看又有些象三叉戟。那个空间的战争打的很激烈，打仗的形式有些象封神演义那样。我个人认为，当中国王在他的空间收复了那座城后，对应到人间就是共产党倒台，而因为中国王对应到人间就是中国神传文化，所以不久中国的新领导人必是有能力恢复神传文化之人，中国乃至世界也将因此迎来神传文化的复兴。



（未完待续）

# 七印解封（13）：凭信而行

2020/09/03
上回说到当埃及四灾降完，埃及第二位使者回心转意相信了摩西所说，阿蒙霍特普一世向全国颁下王命犹太人不再为埃及之奴即日起释放，摩西回到犹太人住处吩咐大家打点行装准备按照耶和华的指示去神为犹太人指定的建国之地。过去历史故事说摩西带犹太人离开埃及时，埃及王反悔派兵追杀，但我们从七印书卷没看到这种事情，埃及王颁下的是向全国宣告的王命不是随口一句话。埃及各地的犹太人看到了埃及王颁下的告示，于是纷纷聚集到都城，也就是摩西所在。当摩西带着犹太人离开埃及时，总人数约10万，有骑马的，也有走路，最后成功到达犹太人建国目地地约4.5万，走了约15年。

可能我们后面如果时机合适会把犹太人在上一次人类文明时期的末后到底干了什么样的坏事看一看，因为我们从七印书卷看到，当犹太人要离开埃及往七印书卷定下的犹太人在本次人类文明建国之地的时候，天上又出现了很多神，这些神都是地上一些民族在天上对应的主，当初上一次人类文明时期犹太人对他们的民族犯下了很多罪，于是他们来到了耶和华面前。从七印书卷看到，耶和华本意是要犹太人走最近的路到神定的建国之地，但是这些债主们来了，他们有同意耶和华的也有很多不同意，大部分是不同意的。那些不同意的各自拿出他们认为犹太人离开埃及应该怎么走的一套方案，七印书卷也给我们展现了其中一些方案，有一个属于最狠毒的，是由一位带鱼尾巴状胡子的神提出，按他的方案，犹太人要多次过红海，然后反反复复绕圈，最后只剩四名犹太人能到达建国之地。还有一个方案属于路途最遥远的，它由一位肩膀出紫色火的神提出，按他的方案，犹太人需要从埃及到利比亚绕非洲大陆一圈然后过红海。

当然埃及之主不在其中，犹太人欠他们的债已经让摩西给解了。那些债主综合各方意见后一起商定出了一条路线让犹太人按照这条路线走。面对债主，犹太人之主耶和华也只能面对。修炼人从七印书卷看到，他们定下的这条路线大概如下图那个样子，摩西带着犹太人实际在地表上走出来的路线也差不多就是这个样，不同的只是在某些重要的关口上可能走了些弯路，或者停留在某个关口时间很长等等：



从这条路线可以看到，其实犹太人是两次到达他们建国之地，第一次没让他们停下来，绕了一圈第二次回来后才让他们留下来建国。这条路线不是说让犹太人在上面旅游一样走，而是这些债主们在沿途安排了许许多多的关，许许多多的难，犹太人能过了那一关那一难，那就过了，过不了那后面的难更大，再过不了，那犹太人就可能最后到不了他们的建国之地，不是死光了就是放弃不走了。如果犹太人没国，那耶稣怎么办？后果就这么严重。这些难有些对于人来说是根本就走不过来的，例如世人皆知的红海，这条路线安排了摩西他们要过红海，那么大一个海，怎么过？还有这条路线也安排了犹太人要经过不毛之地，那里没有水没有食物，作为人来说那肯定是要被渴死饿死的，那怎么过？人走过不来但神可以。于是耶和华就安排了摩西带着犹太人走上了一条凭“信”而成神的修炼之路，当他们在这条路遇到人无法过去的难关时，只要摩西在此时对耶和华的信达到那个程度，犹太人对摩西的信达到那个程度，那么这一关就有神用神力帮他们过去。于是，那些为人类得救制造巨关巨难的旧势力和为人类得救开路的正神又签了一个约，大家依约而行，由地上的犹太人是否能走过这些关难来决定他们自己的未来。

我们知道唐增西天取经历经九九八十一难，展现的是另外空间对应的降妖伏魔的神话故事，如果能够把摩西带犹太人离开埃及到犹太人建国之地背后对应的另外空间所展现的神话故事写出来，我想也是相当精彩的，但由于我们后面还有太多的故事要写了，这里只好掠过，就挑选历史上比较有名的一些故事说一说。

七印书卷看到，约一定下，人间的摩西就看到有神告诉他你现在可以出发了，要沿着尼罗河走，于是摩西就带着犹太人沿着尼罗河浩浩荡荡离开了埃及。摩西他们一动，另外空间那些制造麻烦的妖魔鬼怪也相应的都动起来，那些各个民族的王也在安排他们民族在地表上的人在犹太人经过之地截杀他们，或者抢夺他们的粮食等等，反正一路走来，犹太人就都是麻烦。但他们一路走来的上空，也都早有正神在那里等着。只要他们的信到那个位置上，这些神就会出手帮他们。例如当他们的粮食没有了，那么就会有神从野外驱赶一些野牛出现在他们面前，等等。摩西也组建了犹太人的军队，其中有约1000人特别英勇善战，主要男性为主，也有少数一些女将士在其中，她们也非常英勇。

在当时尼罗河基纳那一带有一个强大的民族，当摩西从埃及出发后，天上就有一些犹太人债主催着这个民族沿着尼罗河往上走扩充他们的势力，所以当摩西他们来到尼罗河阿斯由特附近的时候，这个民族的势力也来到了这里，摩西前方探听消息的探子告诉摩西说前面有一只部落已经知道犹太人会经过，正摆开架势等着前来厮杀。按照之前习惯，摩西也只能带着犹太人往前杀出一条血路了，但这次摩西看到耶和华对他说你们不能往前去，你们要往红海那里去，然后耶和华就消失了。红海那个方向一路荒无人烟没有水没有食物不说，尽头了就是海，是一条绝路，按人的思路如果走红海那个方向那就是自寻死路。是听耶和华的还是按人的常识去往前冲杀出一条血路？这两股念头在摩西和犹太人的思想中反复较量，最后摩西还是信他的主耶和华所说，犹太人也愿意跟着摩西，于是，摩西就带着犹太人从这个地方离开了尼罗河流域往红海而去。此时，红海的上空早已有一位神在等侯，他西方神的模样，头上有智慧光圈，对着红海伸出右手，右手掌心对着红海，对应着摩西对耶和华相信的程度把相应量的红海之水移到手中象一滴水。历史上关于红海的故事说是摩西用神力把红海分出一条水道，然后犹太人就从这条水道走了几天过了红海，我们从七印书卷看到，对应着摩西的信，被移走的不是一条水道，而是那个位置上所有海水都被移走了，所以当摩西带着犹太人来到红海时，他们看到的是红海的海床。从阿斯由特到红海全是荒漠没有水也没有多少食物。此时来到红海边的犹太人虽然看到了红海没有海水的神迹，可是对于此时的他们来说也快要渴死饿死了。修炼人从七印书卷看到，此时摩西看到耶和华对他说，你们从这里过红海，路上你们会看到一个水眼，每个人都要喝上一口。于是摩西就带着犹太人过红海，在海床中果然看到一处水眼，大家就按照吩咐都喝了一口泉水，之后就不觉得渴也不觉得饿了，类似中国古代有些道家修炼人出现的辟谷现象一样。当摩西出了红海，只见那位神把右手那里的水滴一放，红海的水又恢复原样。



或者有读者会问，假如当时摩西没有走红海而是往下冲杀怎么办？那可能就是犹太人死伤惨重，最后还是必须走红海，因为这是神定的。如果他们铁了心就是不走红海，那么就没办法了，那就相当于他们放弃了对耶和华的信，最后可能就是犹太人没有国的结局了。

玄外之音：

有网友留言提到“司灾神”，我们在这里谈一下个人陋见，仅供参考。我们之前也提到过七印书卷第七印目前是又被封上了打不开，但我们知道当初耶稣弟子约翰看这部七印书卷时七个印都是打开的，所以《圣经・启示录》也写下了第七印关于报应和审判的事情。我们对于这个事情是这样理解的，就是创世主给人一个机会，七印书卷第七印定下的这个报应和审判的事情都不算数了，其现在与未来如何将由今天地上的人自己走出来，所以第七印又被封了。那么地上的人怎么走？地上的人肯定是随着天象动，谁当总统，社会上出现什么事都是因为天象变化带来的。过去的天象在七印书卷那里写着。但现在定下人类现在与未来的第七印不算数了，那么谁是现在与未来的天象？作为在地上修炼的人应该起什么作用？当地上的人没选择对的那肯定都会面临着各种灾难，这是必然的，因为罪在那里摆着，而那些旧的还想左右这一切，还是想未来按照过去定下的天象来走。

（未完待续）

# 七印解封（14）：来破坏的

2020/09/06
历史故事说摩西带犹太人出埃及后耶和华给犹太人制定了十诫刻在一块石板上，然后又吩咐犹太人制造了一个特别的箱子放这块十诫板。我们从七印书卷看到这个故事是真的，当时耶和华告诉摩西，大意是犹太人只有遵守十诫，那么就会有神帮助他们克服重重困难到建国之地，也可以帮助他们直至弥撒亚的到来。我个人所见，摩西“十诫”相当于东方佛教中释迦牟尼给佛教徒留下的“戒律”，持戒之人就相当于他那一门的修炼人了。十诫板上刻着的字从七印书卷看到确实不是出自摩西之手，它们是天上一位神受耶和华之名在摩西面前用神力刻出来的。存放十诫板的箱子也很象历史流传出来的那个样：



摩西自从成为先知后告诉了犹太人很多关于现在与未来的事情，说了很多很多的话，现在历史记下来的只是凤毛麟角，而且不少都是被强行加入了人的理解，从而让那段历史走了样。摩西带着犹太人出埃及是为了给耶稣准备道路的。在摩西告诉犹太人的众多故事中，我们从七印书卷看到，其中最重要的就是关于未来弥撒亚的事情，也就是耶稣要来的事情，书中显示的大意是说：你们犹太人来自上一次人类文明时期的罪太多了，这是你们犹太人在本次人类文明时期生生世世遭受这么多苦难的原因；虽然我把你们犹太人从埃及那里解救出来了，但那只去掉你们犹太人众多罪中的一部分，你们犹太人还有很多罪必须等到未来，那时候主耶和华会派弥撒亚下来为你们犹太人解除所有的罪；当他来的时候，你们犹太人一定要认得他接纳他；你们犹太人必须遵守十诫，因为只有遵守十诫才能避免你们犹太人在未来不至于增加新罪，才能让你们犹太人可以一直保持着与主耶和华的联系，在未来能相信主耶和华给你们犹太人带来的神迹，在未来也能认得和接纳真正来拯救你们犹太人的弥撒亚。



人类社会就是很复杂，有立的就有破的。我们从七印书卷看到，在天上有那么一个体系，在很久远的历史中，耶和华体系和这个体系签了一个约，这个约大概内容就是他们是被安排出来在地上与耶和华整个体系对立的。当耶和华要在人间立下什么，他们这个体系就会出来破除什么。同样，当这个体系要在人世间立什么，耶和华体系也会出来破除什么，很象中国人说的相生相克。不是说这两个体系在天上也是对立的，他们只是安排出来在地上对立的，他们两个体系在久远历史中在天上是很友好的。这个体系的存在和我们之前讲的那个来给人在末后得救制造巨关巨难的那个旧势力还不是一回事，从某方面说，那个给人末后得救制造巨关巨难的旧势力是利用了地上这种不同国家体系的对立。这个体系在一定层次上的主是一位佛，在这位主的殿前站立着很多神，其中也有很多神带着他们的使者也穿越层层宇宙转生到人间建立了他们的民族和国家。从七印书卷看到，这些国家和民族在本次人类文明一开始，就总是和耶和华体系的那些国家互相攻打，而七印书卷给犹太人安排的建国之地又被这个体系的国所包围，可以想见，犹太人的生存环境是多么的凶险。但是，如果犹太人能够按照耶和华吩咐的遵守十诫，那么这个体系的国家他们就不能攻击犹太人，这也是约中要求的，因为此时的犹太人就不能按地上一般的国家来处理了，他们是持戒人是耶和华的修炼人。

但是，当犹太人的历史经过摩西之后走到所罗门时期，能严格遵守十诫的犹太人已经不多了，又犯下了很多新罪。当犹太人新罪到了一定程度，天上那个作为耶和华体系对立的主就依约而行，于是他神殿上下来的一位建立巴比伦的王就带着巴比伦人来灭亡以色列国了。我们从七印书卷看到，在这次战争中，所罗门所兴建的圣殿眼看就要被攻占的时候，那时的以色列王就带着他们犹太人第一勇士来到存放约柜的殿中，把十诫板从约柜中取了出来放进一个包袱交给第一勇士，吩咐他把十诫板带到一个很远很深的人找不到的地方保存起来，第一勇士说“用生命保证”，然后背着包袱手上一把刀腰上一把剑骑上一匹快马趁夜色逃了出来。我们从七印书卷看到后面有追兵，然后这位勇士跑到海边找了一条小船，他一人划着小船不辨东南西北就往大海里划，划了几天也不知道划到哪里，到晚上他是又饥又渴再也划不动了，此时他发现远方有一条很大的敌船开来，于是他就把自己的船用剑在船底凿了一个洞沉到海里，然后偷偷游上那艘敌船先潜入厨房偷了些东西吃，然后又潜到船底一个偏僻之地躲起来。就这样每天出去偷东西吃然后又躲起来过了很多天，这天早上他发现外面很吵，原来船上的人发现了他。他知道自己必死无疑了，于是只好从包袱里把十诫板取出来仍进海里，然后拿刀和船上的人打起来，终因寡不敌众被打进海里，但他并没有死，他又偷偷的游到船的另一边用刀在那个船底凿开一个大洞，于是海水就从洞里涌进来，他和船一起同归于尽了。修炼人从七印书卷看到，那个十诫板今天还在那个海底那里，是立着插到海底的石缝中，上面神写下的字也还能看见，具体位置如下图所示：



如果人类有那个打捞技术，在那个地方应该可以把十诫板找回来。

当巴比伦的士兵攻进圣殿，他们发现了约柜，于是有些士兵们就破坏约柜取那些黄金，这时约柜就突然打开，一位神显现在这些士兵面前发出警告说“你们犯下大罪必将遭报”然后就隐去了，那些看到这个神迹的士兵们很害怕，但更多的士兵来了，他们不相信这几个士兵所说，于是巴比伦人就把圣殿整个都毁了，连同约柜和记录摩西神迹和故事、记录犹太人神传历史的所有典籍都全部被销毁。我们从七印书卷看到，这些事情其实不在当初耶和华之主和他对立体系的约上，于是当巴比伦出兵攻占以色列时，天上就有一位神在旧势力指使下带着他的众多使者出现在耶和华所在层次的天上，他们是来修改与耶和华之约，要在约中加入巴比伦士兵毁灭犹太人神传文化的内容。只见这位神显现出来的形象也是光彩万千庄严肃穆，左手立掌右手打出各种手印立于金色云中，而它们的对面是耶和华展现出神的庄严全身发出耀目光芒带着他的众神，他们不同意修改约，他们前来阻挡。这又是一场正邪的法力与神通的对战，但最后结局我们都知道了，这一战，为人类得救开路的正神没有获胜。

巴比伦人虽然是在旧势力指使下毁灭了犹太人的神传文化，但那也是地上巴比伦人干出来的，是耶和华他们不同意的，这就是他们自己的罪了，后来我们都知道了，巴比伦也因此很快被灭国。人类有些历史故事说巴比伦灭国是因为他们囚禁了犹太人，但我们从七印书卷看到的不是这个原因，犹太人因为不受十诫远离耶和华而造下了很多新罪，被囚巴比伦是希望犹太人从难中悔改而重获对耶和华的信继续等待弥撒亚的到来，这些是约中要求的，这不算巴比伦的罪，巴比伦被灭国是因为他们毁灭了耶和华通过犹太人给人类得救开路所留下的那些神传历史，就象那位从约柜出来的神所警示的。



因为过去历史都被毁了，所以今天人们从《旧约》就只能看到一些只言片语，而且里面很多用语是把耶和华描述的象一位喜怒无常的人一样，动不动就发怒，动不动就亲自动手惩罚那些不尊重他的人。我们从七印书卷看到，耶和华是慈悲于人的，犹太人尊不尊重他对他来说没一丝的影响，他关心的是怎么制造机缘以消去犹太人的罪，怎么才能让犹太人在“信”中等待弥撒亚的到来传下创世主的福音。犹太人在地上遭受的磨难那都是他们自己在地上造下的罪需要偿还而导致的那些债主来要债，并非耶和华因为他们不尊重自己就给他们降罪。而且耶和华等天上众神也并非在天上无事可干就象一尊雕像一样坐那等人膜拜，他们为了犹太人能够走过债主设下的难，用人类语言来说为此耗尽了心血。

（未完待续）

# 七印解封（15）：耶稣下世

2020/09/07
上回说到因犹太人新罪他们成为巴比伦之囚，在经历数十年的奴役把新罪偿还的差不多之时，天上那個作為耶和華體系對立的主就依約而行，派他地上强大的波斯帝国灭掉巴比伦后释放犹太人回到他们建国之地等待弥撒亚的到来。

七印书卷上有一句话是这样概况罗马帝国的，大意是说“罗马帝国是来给人消业的”。在耶和华神殿里有一位神，他站立在宙斯后面，他是人间罗马帝国对应到天上的王。我们从七印书卷看到，他在层层下走到靠近人间的时候遇到一位神，这位神是属于为人得救制造巨关巨难的邪恶一边的，但他展现在罗马王面前的那真是光彩万千神通广大，他极尽能事告诉罗马王说当你到人间之后你会成为人间最强大的王，罗马王经受不住诱惑在这一层生出了欢喜心。我们从七印书卷看到因为这个心的影响，当这位罗马王来到人间之后就有些类似于埃及第一位使者那样的败坏了，但因为他这个心是在低层次上产生的，所以还不至于象埃及第一使者那样埋没本性，但也被那些为人类得救制造巨难的邪恶利用了。当本次人类历史来到罗马帝国时代，整个西方社会都积下了巨大的业力，于是神就按照七印书卷所定的让罗马帝国迅速崛起，以强大的武力让欧亚大陆的人们在战火的痛苦中消去很多罪业，之后世界处于片刻的和平以迎接耶稣的到来。

在耶和华天国里也有地，但那个地不是三界那种地。从七印书卷看到，在天上某个特殊的历史时刻，耶和华天国世界地上某一个特殊的地方，那里有一座通往下界的天门打开了，它的外形有些象下图那样：



除了外形类似于上图所示之外，其它方面就完全不同了，它是非常好看夺目的。整个天门颜色是白色为主色，上面赤橙黄绿青蓝紫闪烁其间。天门前是级级往下延伸的、带着金线的白色台阶通往下界，天门后站着很多神，其中站在最前面的是一位西方神，他头上照耀着智慧之光环绕，身体被光彩世界包围，紧跟着他在两边站立的是他众多使者。这位神就是耶稣，他正准备离开天国往地上来，为了世人在末后得救开路，传下创世主的福音。耶稣和他的众多使者背对着天门，在他们的前面，是耶和华和许许多多的众神也站在天门的地上，这些神有很多是西方神，也有很多佛，还有很多道，也有不少不是佛不是道。天门这块地的上空，在金色为主色的云彩中又有各种颜色的云彩层层叠叠，上面是数不清的为人类得救开路的正神在那里瞩目着耶稣及他的众多使者。

只见一位道来到耶稣面前，送给耶稣一件带着太极图的球形法器；又有一位西方神上前，送给耶稣一件象缝衣针一样的法器；然后又一位西方神上前送给耶稣一件火一样的法器；然后又一位西方神上前送给耶稣一件象电一样的法器，然后有一位象天将的神上前送给耶稣一把宝剑；然后一位佛上前送给耶稣一本书，等等，然后耶和华赐给耶稣一双鞋。整个场面没有语言，没有天女散花，没有天乐天舞，无比庄严肃穆凝重。只因只要踏出天门，耶稣最后是否能够在人世间顺利完成使命传下创世主的福音，对于此时天上众神来说谁也不知道。

只见耶稣带着众使者面向众神合十，然后转身踏出天门。耶稣他们一踏出天门，在耶和华世界里那个天门马上消失，耶稣和他的众多使者也一同消失在这一层。此时，那些天上众神纷纷打出各种手印，场面难以言语，只觉得想落泪。

（未完待续）

# 七印解封（16）：悬崖边的西方

2020/09/08
人类文化有东西方之分，而在佛教中又有佛来自西方的说法，这又是怎么回事？修炼人从七印书卷看到，埃及之主是属于佛那个体系的，整个阿拉伯民族对应的也是佛那个体系，印度也属于佛那个体系，耶和华所在的西方神的体系最根本上也属于这个体系，而中国却是属于道家那个体系的，就这两个体系，对应着地表上人类的概念，所以就有了西方佛东方道这个说法，是天上佛道两大体系对应着地上来说的，不是说天上分东西两个方位，于是印度佛教也就说自己是西方的，《西游记》也说唐增到西天取经了。

这种对应不仅仅体现在这些地上各民族的主对应天上的来源，而且也体现在人类社会的管理上。我们前面说过人类社会是受玉皇大帝所在层次直接管理的，但这并不表示玉皇大帝想怎么管就怎么管，他那里也有一个“天意”，他要根据他所在层次展现出来的“天意”去对人类进行管理。在他那个世界里有一套用来接受“天意”的系统，具体存在方式我们这里就不说了，那么是谁给了玉皇大帝这些“天意”呢？我们从七印书卷看到，在天上某个层次中存在着两个特别的天地，这两个天地里都有一座宫殿，殿里都有一个高高在上的宝座，其中一个宝座金色，扶手和宝座背上有许多如意之宝，坐在这个宝座中的神他带有佛的形象，他代表着本次人类文明时期西方社会的“天意”，所以就称为“西天”。另一个天地那个宝座和“西天”那个宝座外形很象，也都是金色的，不同的是这个宝座两边扶手是两条龙，龙身沿着宝座一直到顶两个龙头就从那里伸出来。坐在这个宝座上的神他带有道的形象，他代表着人类东方社会的天意。玉皇大帝对人类社会的管理，大部分都是来自于这两位神传达下来的。所以从人类宗教这个概念来说，欧洲、美洲、非洲、阿拉伯等都属于西方社会。我们在之前说过的被安排来作为耶和华体系对立存在的阿拉伯体系，他们根本上是为了符合相生相克而在一个家庭内部安排出来的事情，是一家子里的纷争。

约在公元前200年前，西方世界的神在与保护外星人进入地球的魔军对战中未能获胜。因为这场战争的发生是由被“西天”管着的那些地上人类所导致的，也就是佛体系的世界里，所以我们从七印书卷就看到，东方道作为一个整体来说不能参与进来。这场对战对于整个宇宙的影响实在太大了，为人类得救的神没能获胜而导致的后果也是极其严重的。我们从七印书卷看到，在本次人类文明开始的时候，代表西方天意的那个宝座上坐着的神展现出来的是一位全身散发着金色光芒的佛，那么在那个时候西方社会体现出来就是正神主导着人类的发展，人类社会处在一个与神相联系的那么一种形式上。而当正神与保护外星人进入地球的魔军战败后，按照正邪双方在战前所定的约，这位神不得不离开了这个宝座，然后由阻挡人类得救的一方指派了一位神坐在那个宝座上，这位神一会儿身体显现的是佛的形象，一会儿又显现为魔的形象，那么在西方社会体现出来的就是人选择神还是选择魔由西方社会地上人他自己的言行来决定，不再由正神主导。于是，对应到西方社会的直接反映就是宙斯退出了西方社会的历史舞台，正神开创的希腊神传文化也随之终结，希腊帝国随即解体，给西方人类消业的罗马帝国随后兴起，外星人的科学与思想也在战乱中正式在西方社会铺开。

外星人进入地球带来它们的所谓现代科学对于人来说可能会觉得有了外星人的技术会给生活带来很多方便，带来更美好的生活，但对于人的得救来说那就太糟糕了。因为外星人的科技是让人脱离神、远离神的。没有正神的指引和帮助，人类就没有希望，其未来就是彻底的毁灭。另外当历史走到耶稣下世时，此时天上还发生了一件极大之事，那就是米迦勒和大红龙的大战也正式开始了。这场大战对于米迦勒所在层次的众神来说不知道最后谁会获胜，但对于耶和华他们来说那个胜败都是明确的，那就是大红龙和它的众多使者一定会被打到地上，旧势力为人得救制造的那个巨关巨难即将要在地上形成了。

耶稣的下世就处在这样一个关键的时刻，西方社会来到了悬崖边！

玄外之音：

有网友提到说有一个历史故事耶和华给了摩西两次十诫板，其中第一次摩西因为犹太人不相信耶和华而把十诫板毁坏，摩西还把那些不相信耶和华的犹太人杀了。我们从七印书卷没看到这样的内容，耶和华就只让那位受他的名的神用神力写了一块十诫板。

# 七印解封（17）：犹太人的弥赛亚

2020/09/09
就如犹太先知预言那样耶稣作为犹太人的弥赛亚来了，他降生在马厩，我们从七印书卷看到这是真实的故事。当耶稣降生后，他被放在堆起来的用来喂马的马草上，不是马槽，这一天距今2021年。当耶稣出生时，附近有一户犹太人家，他家房子有一个很大的门，门框上面有一个木板装饰的横眉，就象中国古代门楼门框上用来放对联横批的那样，这时候那个木板突然就掉了下来，结果发现原来木板后还有一块石板，石板上写着一行字，意思就是“弥赛亚来了”。这件事情很奇怪很快就传开了，但相信的犹太人不多，其情形就如今天人们看到贵州藏字石差不多。而另外在离以色列很远的地方有十三位有能力的人，按今天的话来说他们是当时中东那一带的世外高人，圣经故事把他们称为东方的博士，他们看到了犹太人的弥赛亚降生人间了，于是就前来拜见还是婴儿的耶稣，当时只有其中三人能进去看望耶稣，并送上了最珍贵的礼物，其他十人只能在外等候，尊称耶稣为犹太人的救主。于是犹太人的弥赛亚来了这件事情就传开，传到了当时大希律王那里。大希律王就想害耶稣，耶稣的父母只好带着耶稣远走他乡。

七印书卷看到，耶稣他十一岁天目就打开，十二岁的时候与天目有关的其它副通道也打开了，从这个时候开始，就有各种神前来教他各种知识，然后当耶稣提高到一定层次就又有更高的神显现出来教他更高层次上的法，耶稣就是这样与在他下世之前就安排好作为他人间师父的神学习和修炼的。当他差不多30岁的时候，他就达到他来世间需要达到的层次，于是他就着手出来完成他来人间的使命。

对于人间与西方有关的很多事情，坐在西天宝座上的那位时而佛时而魔的神他的身体会产生各种想法，这些想法层层传导下来最后就会影响到人间的很多事情。当耶稣要开始按照当初在天上定下的路去完成他来到世间的使命时，我们从七印书卷就看到，当那位坐在西天的神显示为魔的形象时，它的身体就出现“耶稣要死”这样的一个意思，当它显示为佛时，它身体就出现“耶稣要生”这样的意思，那么他的这个时而要耶稣死时而要耶稣生的天意传到地上，就严重地干扰了当初耶和华给耶稣安排的路。

耶和华在上一次人类文明时期就拣选了犹太人，然后在本次人类文明开始就安排犹太人为耶稣的到来预备道路，就包括我们在前面讲的摩西带犹太人出埃及。拣选犹太人做这件事情是为了达到一个很重要的目地，就是为在末后帮助世人得救传下创世主的福音。这个创世主的福音是什么？为什么要通过犹太人的历史来传达？在基督教故事里有原罪之说，《圣经》里有关于创世和神造人的故事，还有说因为亚当夏娃偷吃禁果而使人有原罪。神造人这个故事是真实的，但亚当夏娃偷吃禁果导致原罪这个事情我们从七印书卷没看到。我们先不管原罪还是自己生生世世干了很多坏事而犯下很多罪，就是说人是有罪的，按佛家说法就是“业”。就象犹太人因为在上一个文明时期欠了埃及人的，所以在本次人类文明时期他们就要被埃及人奴役。摩西把犹太人带出埃及，但他没有能力把犹太人上一个文明时期欠别人的罪给消掉。也就是说，作为犹太人来说，他们在上一次文明时期欠下的对于本次人类文明时期的他们来说就相当于是他们先天带来的罪，然后在本次人类文明时期又会造下新罪。旧罪新罪加一起那怎么还？越往后人类积的罪就越大，如果大到都还不了的时候那只能毁灭。耶和华挑选犹太人就是为了想向人传达这样一个故事，人是有罪的，这个罪靠人自己解决不了，靠摩西也解决不了，只有救主来了才能旧罪新罪一起解决，那么当人没有罪的时候神的国度就真的降临人间了。那么耶和华选定犹太人来做这个事情的时候，他就和犹太人在上一次人类文明时期欠的那些债主签了一个约，这个约其中有一个内容大概是说当耶稣来的时候，如果地上的那些犹太人信靠耶稣是他们的救主，那么这些犹太人就算得救，他们之前欠下的罪就可以勾销，否则他们就要一直承担下去。于是耶和华通过这个犹太人和耶稣演绎的故事，就希望能够给世人传达这样一个信息，也就是人要得救就要象犹太人等待耶稣一样等待创世主到来的时候信靠创世主才能在末后巨关巨难中得救。

可是，那些阻碍人类得救的旧势力他们不这样想，他们针对耶和华的安排实施了精细的破坏计划，首先就是文化断代：我们在前面章节中说到巴比伦来灭犹太人的国的时候，那些搞破坏的就倾尽全力去修改之前和耶和华定下的约，把摩西等先知给犹太人留下的神迹和文化全部毁坏了，那么等到犹太人修建第二圣殿时，那些故事和文化的精华都已经没有了，此时出来主持犹太教活动的也都已经不知道之前摩西留下的那些故事了，就象中国的寺庙经过文化大革命之后，重建的已经不是原来那个了，新庙里的和尚也不是之前那个庙里的和尚了；然后就是引入外邦人，让许多其它民族的人和犹太人一起生活，更甚的是把人种搞乱，使得有些犹太人在与天上的对应上出现混乱，不再只是属于耶和华了，他可能还属于其它体系的主；最后就是派魔转生为犹太人，我们从七印书卷看到，当时那个大希律王它就是魔转生，这个魔在另外空间显现的形象很吓人，嘴巴大的都到耳根了。

这里我们稍微补充一下就是耶和华为什么希望犹太人保持他这个民族的单一，不要和其它民族混合，原因并非种族歧视，而是因为受到了耶稣要做的事情的限制。因为耶和华对耶稣的安排只能是作为犹太人的救主，超出这个范围就超出了当初耶和华与犹太人债主签约的范围了。按照当时的约定，只有犹太人在上一次文明时期的债主才会在犹太人信靠耶稣时赦免那个犹太人欠下他们民族的债，但如果那个人不是犹太人或者犹太人在本次人类文明时期又欠了其它民族的债，那都不在这个约范围内。不在约的范围内，就会带来很大的麻烦。

（未完待续）


# 七印解封（18）：依善而行

2020/09/10
圣经故事中讲施洗者约翰和耶稣是非常有缘的人，说他是为耶稣预备世人的，我们从七印书卷看到确实是这样，施洗者约翰在天上是耶稣的使者，他也是西方神的样子，头上也有智慧光圈环绕，身上穿着白色衣服中有一条蓝色绶带，他是右手立掌左手横在胸前跟在耶稣身后走下天门的，然后他以先知的身份为耶稣开路。当耶稣要开始完成他来世间的使命时，约翰已经看到了耶稣将于某个时间来到约旦河，于是他就来到约旦河给人洗礼，等着耶稣的到来。当耶稣达到了他来世间需要达到的层次后，他已经具足了东方佛教中讲的“佛”的智慧和能力了，他知道他在天上的使者施洗者约翰正在等着他，要按犹太先知预言那样给他施洗。于是他就离开家人步行了约四天来到约翰等他的地方接受约翰的洗礼。

耶稣离开约翰后就往城里去，这一天来到一个集市，集市附近有一位独居的犹太女人，集市上很多人都认识她，都知道她患了重病。这个女人正急冲冲地穿过集市，她身上的病又发作了，她非常痛苦，当她经过耶稣身边时，耶稣对她说“你过来，我把你的病治好。”这个女人非常吃惊，他不知道耶稣这个陌生人为什么知道她现在病得很难受。于是她就停下来走到耶稣面前，耶稣伸出右手靠近她胸前停留了几秒钟的样子，然后做了一个象把什么东西从她身体抓出来的动作，就对她说你的病好了，那个女人也发现自己身体不痛了，她相信耶稣真的把她的病治好了，她非常感激，她就问耶稣是谁，耶稣就说“我是你们的弥赛亚”，那个犹太女人马上相信了。这个犹太女人是我们从七印书卷看到的耶稣的第一个门徒，因为她相信耶稣是救主，于是耶稣就为这个女人解开系在她身上的那些债，按约定，因为她是犹太人，所以属于她的上一个文明时期的那些罪的债主们就依约免去了她的罪。当时旁边也有几个路过的犹太人也看到了耶稣治病的事情，他们也相信耶稣就是“犹太人的弥赛亚”，于是耶稣也同样解开系在他们身上的债。



但是在以色列那个地方，不仅有犹太人还有很多属于其它民族的人。这一天耶稣看到路边一棵树下有一位阿拉伯人，他非常饿，饿得都想啃树皮。他身旁有块石头，耶稣用手一指那块石头，然后对那个阿拉伯人说你看那里有一块面包。那个阿拉伯人一扭头果然看见旁边有一块面包，他赶紧拿着面包啃起来，一边啃一边问耶稣你是谁，耶稣说我是犹太人的弥赛亚，这个阿拉伯人相信耶稣的话。这是我们从七印书卷看到的属于耶稣的第一个非犹太人门徒，因为他相信耶稣是救主，于是耶稣也为这位阿拉伯人解开了系在他身上的那些债，但这位阿拉伯的那些债主都不属于耶和华当初定的约里面，于是这个阿拉伯人的所有债都系在了耶稣身上，由耶稣本身去化解。这位阿拉伯人吃完面包就对耶稣说您在这里等我一会，我回去把我家人叫来，我也想他们能够看到犹太人的弥赛亚。那个阿拉伯人就跑回家给他家人说自己见到了犹太人的弥赛亚，他们全家都相信，于是都跟着来见耶稣，耶稣给他们准备了面包，也象那位阿拉伯人一样给他们全家解开系在他们身上的那些债。

耶稣这一路走来，有越来越多的犹太人相信他，但也有越来越多的非犹太人也相信他，于是那些非犹太人转嫁到他身上的债就越来越多。我们从七印书卷看到，开始很多债被耶稣装进了当初在天门那里有一位道送给他的那个球形的法器，后来这个法器装不下了，然后耶稣又拿出其他神给他送的法器装这些债，后来所有法器都用完了，于是后面这些债就象一座座的山一样压到耶稣身上。

耶稣是安排来作为犹太人的弥赛亚的，所以他来到了犹太人建国之地，但耶稣又是依善行走的，只要相信他的人他都会救，而不管那个人的身份地位出生种族，这是他自己的法要求的。圣经故事说耶稣从出来传道到被钉十字架大概三年，大家知道释迦牟尼在印度传法49年，为什么差距会这么大？这里有多种原因导致，其中一个非常主要的原因就是耶稣背负了很多不同民族不同体系的人的债，而释迦牟尼没有背负其它民族的债，他面对的基本上都是他自己体系里的人。所以三年传道，耶稣背负的债就多到已经到他能够承受的极限了，必须要有一个了断。

怎么了断？很多债主就来了，那个时而魔时而佛发出的“耶稣要死、耶稣要生”的天意也要兑现了。

（未完待续）

# 七印解封（19）：“大骗子”

2020/09/11
圣经故事说耶稣回到故乡拿撒勒去想要救他们，但却被故乡人耻笑甚至陷害，这是真实的。读圣经关于耶稣的故事很容易让人以为除了拿撒勒，以色列的其它地方还是欢迎耶稣的，只要耶稣一出现然后人们就会看到神迹然后成群的人就跟随耶稣，但事实是耶稣在整个以色列地区也比拿撒勒好不了多少，都差不多。

拿撒勒的耶稣怎么就成了犹太人等待上千年的弥赛亚？他们无法相信。耶稣只在信他的少部分人中行神迹，绝大部分人包括很多信徒都没亲眼看到过耶稣行神迹。修炼人从七印书卷看到，耶稣从他出来传道到被钉十字架共救了约5万人，其中43%为非犹太人，而整个以色列地区约75%的人认为耶稣是“大骗子”！这不是形容词，七印书卷给修炼人看到在这些人思想中直接显示的就是“大骗子”这个意思！

在认为耶稣是“大骗子”的人中，越是犹太教里身份越高的认为是“大骗子”的越多。这不是说这些犹太教徒表面上是犹太教徒背地里不信耶和华不信摩西，他们背地里同样认耶和华是主认摩西，但他们就是不认耶稣。这不能完全算是犹太人的错，因为破坏人得救的一方在巴比伦灭亡以色列时毁灭了犹太人的历史，这是其中一个原因；还有一个就是魔转世，当时的犹太领袖从七印书卷看是一个由紫色火组成的人形的生命，这些生命在后面兴风作浪。

耶稣出来传道时已经具足了洞察世间一切的能力，他知道救非犹太人面临的后果，特别是救阿拉伯人面临的后果，因为我们前面也说过，阿拉伯这个体系是被安排来和耶和华体系对立的，但既然是弥赛亚就不能挑人，只要那个人遇到他信他，那么他就必须救，必须为他解开系在身上的罪。这一路走来，当耶稣骑着驴子走进耶路撒冷时，我们从七印书卷看到的画像和西方宗教关于耶稣进耶路撒冷的画就很不一样了。在宗教故事中，说当耶稣来到耶路撒冷时，许多人听到他来了，就去见他。耶稣骑着一头驴驹子进城，曾有先知预言，说神的儿子会这样做，许多人相信耶稣就是神的儿子，他们把棕榈树枝和衣服铺在地上，让他骑着驴子过去，并高喊耶稣是他们的王。法利赛人很害怕，认为每个人会因此相信耶稣，担心以后没有人会听他们的话，于是设计陷害耶稣。这个故事听起来是耶路撒冷的人们夹道迎接救主，然后只是一小群的法利赛人想着谋害耶稣，但我们从七印书卷看到了完全不同的画面。



从七印书卷看到，耶稣确实是骑着驴子进城的。当他进城时，有一些相信他的人跪在路上迎接他，有些拿着棕榈树枝，但数量不是很多，而在耶稣身后以及周围是一大群人来看笑话的，七印书卷给我们展示了这群人当时的思想：

----为什么要骑头驴子进来？

----为什么不骑个金马？

----为什么不能象神一样飞进来？

----为什么不能有人抬他进来？抬进来才对啊！

----或者骑个野兽进来不是更好看吗？或者飞马啊！

----我的天啊怎么是头驴子？

----。。。。。。

从人的角度说此时的耶稣是很凄凉的。一方面这些人的一思一念耶稣全知道都看得见，但耶稣慈悲，他不能因为人怎样想而不去救他们；另一方面，人的肉眼只看到耶稣轻轻松松地骑着驴子进城，露出慈悲的笑容，但七印书卷给修炼人展现的是这样一个画面：他的身体正被一座巨大的山一样的黑色物质压着，猛一看就象一只蚂蚁身上扛着一匹黑色大象。这些黑色物质就是那些被耶稣救的人他们的债也就是业力转到耶稣身上来的。不是说耶稣就扛着这座山一样的黑色物质就完了，七印书卷给修炼人展现出来这些黑色物质实质上是各种痛苦它们不断地往耶稣身上施加：

----全身被火烧

----非常饿但吃不了东西

----几乎无法呼吸

----全身到处都在痛

----身体被动物不断地撕咬

----被刀一片片切

----。。。。。。

耶稣知道，天上众神也知道，耶稣必须在耶路撒冷结束他在人间的使命了断这一切回到天上，否则不断增加的债很可能会让他毁在人中。于是在耶稣走进耶路撒冷的同时，天上正邪双方以及那些耶稣背负的债主们在一起也开始了一场关于耶稣需要怎么了断这一切才会让大家都接受而返回天国的会议。我们只能用“会议”来说了，因为从画面上看他们是坐在一起。

（未完待续）

# 七印解封（20）：十字架的恶报

2020/09/12
耶稣要想回到天上，他不能把这些债也带着，他必须在人间把这些债还干净了才能回去。欠债要还，耶稣身上背负的那些债对应的那些主，他们有绝对的权柄处置这些债，而耶稣只能按照他们定下的来还，就象前面讲摩西带犹太人出埃及，那条路不是由耶和华定的，而是那些债主定下的。从七印书卷看到，天上债主分两派，一派叫善解，一派叫恶报，于是就有了两种还债的方案：善报方案计划让耶稣把那些罪归还一部分到那个被耶稣救的人身上，由这个人在将来修炼圆满后福报于他们的世界，然后耶稣可以按照尸解的方式善解剩下的债而从人中解脱出来；恶报方案则计划让耶稣用他的身体承担所有这些债对应的痛苦，耶稣以被钉十字架的方式从人中解脱出来。两派互不相让，最后大家形成了一个意见，就是想善解可以按照善解的方式处理属于他们的债，想恶报的也可以按照他们恶报的方式处理属于他们的债，但耶稣是以尸解还是以被钉十字架的方式从人中解脱则交由地上犹太人来决定，因为耶稣是以这些犹太人弥赛亚的身份来的，这就是西天宝座上那个时而佛时而魔的天意表现。

新约里很多故事都是真的，但在细节上或者语义上或者环境上和事实有出入，例如耶稣骑驴子进耶路撒冷受到人们欢迎，这个受欢迎的程度就有出入：是有人欢迎，但不是夹道欢迎。又例如说“救主会再来”这是真的，但圣经故事把这个语义写成耶稣会第二次来那就错了。

圣经故事说耶稣在客西马尼园受苦，祷告的时候开始因疼痛而颤抖，他非常痛苦，血像汗珠一样滴下来，这是真的，但里面又说耶稣在客西马尼园不想受苦而向耶和华祈祷，我们看到不是这样，不是耶稣不想受苦，他作为犹太人的救主，受苦是他来人间前就已经知道是必须的。我们看到耶稣他是因为不愿意以被钉十字架的方式解脱而向耶和华祈祷。虽然说最后是否会被钉十字架由地上的人来选择，但耶稣和耶和华都知道，地上犹太人已经被魔掌控了，钉十字架就变成了必然，所以耶稣向耶和华祈祷希望能够换一种解脱的方式，但耶和华也没办法，这不是他能决定的。

于是故事依次上演，耶稣被犹太人逮捕交给罗马行省长官彼拉多代表罗马人裁决耶稣的命运。罗马是属于耶和华的，当时罗马帝国还处在强盛时期，也就是说总体上还在耶和华的掌控之内。耶和华说耶稣不能被处死，于是彼拉多就说耶稣没有错，耶稣应该被释放。犹太人不同意，耶和华就借彼拉多的嘴警告犹太人，如果你们要耶稣死，那么你们就要为他的死负责。当犹太人说他们会负责，天上定下的那个恶报的解脱方式就开始执行了。于是地上耶稣被戴上十字架，那些善解的债主就一一上前从耶稣身上取走一部分债，由那个被耶稣救的人在未来修炼圆满时福报，然后留下一部分让耶稣肉体在痛苦中归还。人看耶稣就背着个十字架在路上走向刑场，其实耶稣每走一步都非常痛苦，就象被无数的针扎在脚上。

走到刑场，善报的罪都还完了，然后耶稣的肉体被钉在十字架上开始还恶报的债。人觉得被钉子钉进四肢那肯定痛不欲生了，但其实那个痛对耶稣来说不算什么，真正痛苦的是承受那些恶报债主带来的痛。我们从七印书卷看到，那些恶报债主们商定了一长串的恶报名单，然后写在一个书卷上，交给一位神，这位神的头上带着老虎头一样的头盔，手中拿着一根狼牙棒，带着长长的一队执行恶报的神出现在耶稣被钉十字架的上空。

只见那位带老虎头的执行掌官高喝一声，然后就从行报队伍中出来四位神，他们全部将士打扮，其中一位银色盔甲，两位金色盔甲，一位铜色盔甲。四位中有三位戴古代将军的头盔，一位戴古代蒙古族那样的帽子。这四位行报神手上都拿着弓，弓的两头象黑色的鸭子头，它有一个名堂叫亿箭齐发万箭穿心。只见这四位神把弓拉满，弓上突然就出现无数的带红色羽毛的箭，亿箭齐发全部射到耶稣身上，把耶稣亿箭穿透万箭穿心痛不欲生。

当第一批神执行完，那位带老虎头的执行掌官又高喝一声，然后第二批行报的神就走出来，共有五位，全部将士打扮，其中两位穿黑色盔甲，一位白色盔甲，一位银色盔甲，一位红色盔甲。五位中有一位拿银色刀，那刀不是普通的刀，刀护手左右两边各突出三个尖刺，这把刀只要一落到耶稣身上，耶稣就会觉得自己的心脏被他自己不断地撕咬；又有两位也拿着银色刀，但刀的护手上没有刺，他们的刀只要一砍到耶稣身上，耶稣就象同时得了几百个癌症一样痛苦；还有一位拿着赵子龙那样的枪，那把枪只要一刺到耶稣身上，耶稣就要把自己的心脏吐出来；还有一位拿铜色锤子，锤子的柄象枪那么长，这把锤子只要打到耶稣身上，耶稣的思想中就会想到各种各样非常不好的东西。只见这五位神同时举起各自手中兵器一起击向耶稣，个中滋味读者自己体会了。

第二批执行完第三批上来三位西方神，只见他们左手掌心向上横在胸前，右手掌心对着耶稣发出强大的光，这个光比孙悟空在太上老君炼丹炉里的三味真火还热，个中滋味估计只有孙悟空能想象一二了。

负责执行最后一个报应是一位穿木色裤子赤裸着上身的神，他的拳头快的就象无数的闪电一样击打到耶稣身上。拳头所过之处，耶稣身体的精华就象被抽干了一样，血肉在快速消失，就剩骨头一般。这位神拳头一收，耶稣大喊一声，他身上背负的所有债就此了结，人间肉体也在痛苦中死去，耶稣就这样从人中解脱出来了。

修炼人从七印书卷看到，耶稣在十字架上共接受了139个批次的恶报。

救人不是随口一句话，要救世中人绝非神一样的来神一样的去，耶稣只是救了约5万人就要为那些被救的承受如此巨大的痛苦，试问末后世间创世主为救众生到底要遭多大的罪？

（未完待续）

# 七印解封（21）：失败带来教训

2020/09/13
有些圣经故事说耶稣为全人类受苦赎了全人类的罪，我们从七印书卷没看到这种事情。耶稣救了约5万人，其中57%约3万人属于犹太人，按照当初耶和华与犹太人债主的约他们很多债是被免除不会加到耶稣身上，而在剩下的约2万名非犹太人中，也有很多债主是和耶稣善解的，所以实际上耶稣要承担的是在2万人以内。这个数量的罪已经达到了耶稣法力的极限，于是耶稣在传道三年后就必须要离开人间，否则他自己也要被毁在其中。

有些圣经故事说耶和华无所不能，我们从七印书卷也没看到这种事情。耶和华没有超越西天宝座上那位时而佛时而魔的天意，在犹太人对其它民族犯下的罪面前，耶和华也没有能力免除，在西方社会的这些民族国家中，阿拉伯对应的体系不是耶和华能够掌控的，他们被安排来和耶和华体系在西方做对立，至于作为地上与西方并行存在的东方，属于道这个体系的中国就和耶和华更遥远了。

我们从七印书卷看到，当初耶和华为犹太人定的约中，他要达到的目标是耶稣作为犹太人的弥赛亚赎下犹太人整个民族的罪，然后人与神共通的时代就会来到犹太人的国家，神话般的世界将出现在以色列，以色列也因此会成为西方社会的表率，引领着整个西方社会一直等到末后大红龙制造的那个让普天下受试炼的巨难到来的时候，在创世主以“人子”现身拯救世人之时。为了这个目标，耶和华安排了摩西引领犹太人出埃及，留下十诫希望犹太人保持和神的联系，留下神迹与弥赛亚的预言希望犹太人能够在耶稣来的时候能够认得耶稣就是他们等待的弥赛亚从而接纳他而被救。耶和华用尽他的智慧和法力，呕心沥血苦心经营着这一切，但我们今天已经知道，因为那些阻挡人类得救的邪恶旧势力它们全力破坏，耶和华的计划失败了。

因为旧势力的破坏，摩西带领的犹太人历史文化被毁灭；毁灭历史文化这不是最严重的，因为即使文化毁灭，如果耶稣能够象释迦牟尼一样在以色列地区传法49年，那么失去历史的犹太人在最后大部分也可能会相信耶稣就是他们的弥撒亚，耶和华的计划也就可以实现，但因为旧势力的破坏，以色列地区居住了很多非犹太人，由这些非犹太人带来的罪直接导致了耶稣不得不提前结束传道匆匆离开人间。当然这里只是列了两个主要原因，还有正神没能在外星人问题上获胜、西天宝座换了神等等其它的原因。

当时犹太人虽然大部分没能认耶稣为弥赛亚，但这个结果不能完全算在他们身上，而且耶稣和犹太人弥赛亚这个历史不是真正的得救，它是来预言历史的，来为末后全世界面临的、由大红龙制造的那个让“普天下人受试炼”的那个巨关巨难的时候为“人子”的到来、为真正得救预备道路的，所以犹太人没认耶稣也不是什么要命的问题，这不会成为他们的罪，犹太人还可以好好地活下去，以色列这个国家还能够存在。这段历史它只是犹太人和耶稣一起配合去实现耶和华计划的这个事情上，不是犹太人不够努力，不是耶稣没有尽力，大家都尽力了但没能实现。真正导致犹太人犯下新罪的是他们同意让耶稣钉十字架。罗马不同意，耶和华警告了，但犹太人还是要这样干，那就是他们的选择，那就是他们自己犯下的罪。因为这个罪，犹太人从此在人类社会经历了一段段比出埃及更加悲惨的赎罪历史，直到二战被纳粹残酷虐杀那都不是偶然的，都是因为同意把耶稣钉十字架直接导致的后果。而那片让耶稣钉十字架的地，耶路撒冷这个地方，也因此同罪，要在炮火反反复复轰炸下赎罪。

虽然耶和华计划失败了，但这个失败却恰恰给今天人类提供了一个非常好的历史教训：今天的基督教、今天的全世界各大宗教的教徒，今天的人类，是不是也正在重走当初犹太人对待弥赛亚所走过的路？

等待两千年，当大红龙制造的那个让“普天下人受试炼”的巨关巨难真的来了，当救世主以“人子”的身份真的来了，犹太人当初没认耶稣还有机会，但此时如果不认“人子”可能就永远没机会了。

（未完待续）

# 七印解封（22）：约翰《启示录》

2020/09/14
圣经故事说耶稣死后又复活，我们从七印书卷看到这是真的。但复活的肉体已不是当初那个肉体了，是一个纯净的肉体。耶稣以复活肉体的方式在门徒中行了神迹之后就回到天上，升天的时候直接把肉体化为无形。

在耶稣飞升之前，天上那场米迦勒与大红龙之战也结束了，给人得救制造巨难的大红龙及其使者也终于到达人间，西方也因此即将在外星人与大红龙的双重逼迫下，从悬崖那里掉下深渊，西方正神已经没有能力阻挡后面要发生的事情，也只能看着西方社会正快速地被魔掌控。于是，此时天上衆神就把目光都轉向了东方，因为在东方，保护外星人的魔还不能来到这里，大红龙也不能来到表面，神傳文化在这个地方正在陸續上演，于是那里就成了现在众神的期盼的希望了。

当初跟着耶稣从天上下来的使者有很多，他们排成两排跟在耶稣身后走出天门。这些下世的使者中，有些是安排来做弟子的，也有安排来做敌人的，反正好坏都有。施洗者约翰在耶稣右边使者中排第十，使徒约翰在耶稣左手使者中排第一。使徒约翰晚年被流放到拨摩岛，七印书卷看到，他被关在拨摩岛某个岩石下面的一个洞建造成的一间牢房，那间牢房的地是用很多平整的石板铺成的，在其中一块石板下面压着一本书。现在那本书还在那个石板下面，书皮还是好的，只是书里面爬满了虫子。如果有人能找到那个洞，那么他应该可以在那个石板下面找到那本书。约翰一直被关在这间牢房不准出来，那里有看守，对约翰并不是很好，到吃饭的时间就过来扔些水和食物给他。

我们从七印书卷看到，在一个晚上，约翰听到有声音叫他，然后他就看到天上打开了一个洞。我们从七印书卷看到，这个洞是创世主打开的，因为书上就直接写着打开这个洞的那位神的名，那个名就是创世主在末后拯救世人时，作为“人的儿子”的那个名。这个名具体是什么我们留待后面时机成熟时再揭示。约翰看到直通天庭的洞，就立即被创世主用神力把他的元神提到了一位神的宝座前。就象约翰在《启示录》所描述的，“我立刻被圣灵感动，见有一个宝座安置在天上，又有一位坐在宝坐上。看那坐着的，好像碧玉和红宝石。又有虹围着宝座，好像绿宝石。宝座的周围，又有二十四个座位，其上坐着二十四位长老，身穿白衣，头上戴着金冠冕。”我们从七印书卷确实看到是这个样子，但《启示录》说“又有七盏火灯在宝座前点着，这七灯就是神的七灵”就不对了，是有“七盏火灯”，但那不是神的七灵，这应该是约翰自己想的。

约翰在《启示录》没有描写这位坐宝座的长什么样。我们从七印书卷看到，那位坐在宝座上的是一位女神，属于道家，她就是中国神话故事里的女娲，坐在宝座上的她头上戴着的是十二星的冠冕。我们在前面讲过的那位生下中国王的妇人，她就是这位女娲神派到地上的使者。而现在约翰来到的这个地方，它其实不是天上某个世界里的神殿，而是天上一座非常玄妙的山中的一座神仙洞府里。当时这座神仙洞府里确实坐了二十四位长老，但他们不是属于女娲洞府里的神，他们是从不同世界来的，其中女娲右手边坐着的是道家体系的，左手边是佛家体系的，但他们全部给约翰显示的是西方神的形象，而创世主在这个洞中给约翰显示的是穿着当时约翰熟悉的西方人的衣服的样子。为什么叫“羔羊”？因为此时创世主头部显示的形象是“有七角七眼”的，那个角很象小小的羔羊角，如果只是侧面看，就象一只羔羊角下长着一只眼睛，约翰应该是从这个角度来看的，因为他也不知道这位神具体是谁，所以他就说“羔羊”。

《启示录》说“我看见坐宝座的右手中有书卷”，我们从七印书卷看到那本“七印书卷”并非在女娲手上，而是在女娲右手边坐在第二位的那位道手中。而且这部“七印书卷”只能由这位道拿着，其他神不可以，因为当初众神制定这部七印书卷时，这位道是被大家指定出来保护这部书卷的。虽然这部书卷由这位道拿着，但他也打不开。

既然大红龙来到了人间，那么也就到了这部书卷可以解密的时候了。约翰是当时地上唯一来这里看这部书打开的，而且是创世主特别让他上来的，为什么他会有这个荣耀具体我们也不是很清楚。

当那位道拿出这部七印封严的书卷，就有天神出来向全天宇众神发出谁能打开的信息，所以《启示录》就写“我又看见一位大力的天使，大声宣传说，有谁配展开那书卷，揭开那七印呢”。于是全天宇都知道女娲洞府里正在邀请有能力的神前来打开这部七印书卷，但是“在天上，地上，地底下，没有能展开能观看那书卷的。”见普天下没有能打开的，于是创世主就上前亲自打开了七印书卷，并把该约翰知道的内容一一展现给约翰，让约翰把大红龙毁灭众生与创世主拯救世人的信息传达到地上，于是人类也就知道了大红龙、世界末日、万王之王万主之主、审判等等知识了。

天上的七印书卷打开后，当时天上有些神就被允许根据打开的七印书卷制作了一些副本。故事写到这里，我们今天也才知道原来我们看的那本也是副本，正本还在那位道手上。

（未完待续）

# 七印解封（23）：七印下的安排

2020/09/15
约翰《启示录》有很多内容是从四活物或者二十四位长老或者其他天使说出来的话，也有不少内容是约翰根据自己的理解写出来的意思，那些内容不在七印书卷之内，只代表他们各自的认识，所以我们也就不说了，我们就只针对七印打开的情况先简单的交代一下。

第一印打开，“见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。”约翰看到的这个映像是七印书卷给他浓缩出来的概括。我们从七印书卷看到，这个封印之下的历史是关于开创三界的。这位骑白马拿着弓戴皇冠的因为创造了三界，所以后来就又被众神称为创世主。创世主在开创三界时，每开创一层就有很多生命出来阻拦，于是创世主就带着很多神在层层开创中层层打仗，一边打仗一边造三界，最后都是创世主胜。至于开创三界的恢弘历史，我们这里就掠过，将来如果有机会再展开说。

第二印打开，“就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。”创世主开创三界有创世主的目地，当创世主开创了三界后就有一位恶神被安排来搞破坏，这位骑红马的就是那位被安排来破坏的。第二印下的历史就是有关它怎么造大红龙、怎么安排大红龙和大红龙使者层层下来直到人间为祸众生的历史，这些历史我们七印解封有些已经说到了，后面还会继续说。这位恶神因为是直接与创世主为敌的，所以在前几年一场创世主弟子与它的大战中已经被处理了，其中它体系的绝大部分被投入无生之门，它的那把大刀现在还在天上，具体大战的历史我们留到后面写终局有关最后的正邪大战的时候再说。七印书卷里写的“圣徒”指的是那些属于创世主的弟子。

第三印打开，“我就观看，见有一匹黑马。骑在马上的手里拿着天平。”这位骑黑马拿天平的神负责保持三界内各方的平衡。从七印书卷看到它骑的其实更象黑色的骡子，而且这位神它就象喝醉酒了一样，坐在骡子上也左摇右摆，说话也象喝醉了那样含含糊糊。它在修炼人能看到的最高层次也是这个样：骑着黑色骡子的醉汉。第三印下的历史就是关于它怎么平衡三界各方势力、怎么维护阴阳平衡相生相克的。因为它的所为干扰了创世主要做的，现在也被处理了。

第四印打开，“我就观看，见有一匹灰色马。骑在马上的，名字叫作死。阴府也随着他。有权柄赐给他们，可以用刀剑，饥荒，瘟疫，〔瘟疫或作死亡〕野兽，杀害地上四分之一的人。”这位我们大家应该都能猜到了，它是一位魔王。它是根据三界内的生命所为而施行报应的，所以叫“死”。第四印下的历史就是关于它怎么根据生命各自的所为而施行报应的历史，包括战争、天灾人祸、富贵贫穷、生老病死等等。因为它的所为同样干扰了创世主要做的，现在也被处理了。

第五印打开，“有为神的道，并为作见证，被杀之人的灵魂。”这一印的历史是关于创世主带着他的弟子在人间怎么与骑红马制造出的大红龙一伙进行争战的，具体我们留到写终局的时候再展开说。

第六印打开，“此后我看见四位天使站在地的四角，执掌地上四方的风，叫风不吹在地上，海上，和树上。我又看见另有一位天使，从日出之地上来，拿着永生神的印。他就向那得着权柄能伤害地和海的四位天使，大声喊着说，地与海并树木，你们不可伤害，等我们印了我们神众仆人的额。”这一印的历史是关于创世主弟子在末后救度众生的，具体我们也留到写终局的时候再展开说。

第七印在约翰的时候是被创世主打开的，但现在又被关上了，而且不仅我们看到的这部副本是关上的，修炼人还特意跑到拿正本那位道那里核实了一下，他那本正本第七印也是同样被关上的，所以我们认为可能是创世主把当初约翰看到的第七印内容作废了，未来如何将由现在的人类从新选择，所以我们也就不说了。

（未完待续）

# 七印解封（24）：创世主临凡

2020/09/19
我们在《七印解封（4）》说过，当那位大红龙想要吞吃的男孩坐上中国那片土地对应到另外空间那座城的王位宝座后，对应到人类空间，历史也恰好来到了黄帝时期。

昆仑山在中国神传文化中被称为天下第一神山、万山之祖，这不是比喻，更没有高估。《山海经·海内西经》说昆仑山有开明兽守之，《搜神记》说昆仑之墟外被弱水围绕，《穆天子传》说穆天子见西王母于昆仑丘，这些都是真的。中国那座昆仑山对应到靠近人类这一层空间，它就是这样的，外面弱水环绕，门口有开明兽，那个开明兽和山海经里描写的一模一样，象老虎，但老虎头上有九颗人脸的头，挺吓人，西王母就在开明兽守着的那座宫殿里。但是昆仑山被称为第一神山并非因为西王母住在那里，而是因为这座山奥妙无穷，众妙之门，横跨三界内每一个层次，穿透三界直到三界之外。

在三界之外，昆仑山之顶是一个火湖，湖中央有一座只能容几个人的小岛，岛上站着创世主，一会儿显示为手拿银枪身穿银盔银甲的神将，一会儿又显示为法相庄严的佛，一会而又显示为各种各样形象的神，一会儿这个样一会而那个样，非常快地变化着，天上众神无法看到创世主的真正模样。

火湖外有一个入口，入口那里立着一个半人高的、绿玉打造的方形柱子，柱子四面都写着很多字，上面放着一个被封印的书卷。从入口到火湖中的小岛有一座桥相连，这座桥是由一块块象木板那样的东西悬在火湖上组成的。火湖中的火是特别造就的，没有创世主的特别许可，无论层次多高的神都不可能越过火湖去到那个小岛上。

火湖外面，数不清的神越过重重天险来到这里等着，什么样的神都有，什么世界来的都有，多遥远体系来的都有，绝高层次的神都有，但他们都被拦在火湖外。也有不少不相信的神不听劝阻想直接越过火湖上那座岛，但所有做这个尝试的在火湖上就立即被化为齑粉。而在那座桥入口旁边也站着很多神，他们是想从那座桥过到那座岛上但都在入口那里被拦下了，因为入口那里有一个无形的盾牌一样的门，要想过那座桥，就必须从这个门进去。这个门的钥匙就是绿玉柱上那个书卷，只要打开书卷那个门就会开，但那个书卷上的封印是创世主封印的，只有那些右肩膀上受了创世主印记的神才能打开。

有不少神穿过遥远的宇宙匆匆来到火湖边，他右肩膀上在久远历史之前就早已带有创世主授的印记，他就直接来到入口那里，打开绿玉柱上的书卷，然后上桥去到岛上，那些火湖外等待的神无不羡慕之极。也有在那些等在外面的数不过来的神当中，有一位神他之前并没有被创世主授印记，可这时候他突然发现自己右肩膀上出现了一个创世主授的印记，他“欣喜若狂”，这个词不太好但我们也就只好先用这个词来形容了，这种欣喜是宇宙中任何东西都无法换取的。他就立即飞到入口那里打开书卷上桥来到小岛上，那些等待的众神看到他被授印记来到岛上，那是久久都没能抹去的无比羡慕的心情了，或者用人的语言来比喻就是“久久难以平静”。

岛上有块平整的石头，石头上有个四方形的宝贝，上面有个入口，入口可大可小，就刚好比来到这个宝贝面前的那位神的身体大一点。当那位被授记的神来到岛上，他向创世主行礼后就从这个入口一跃而下，然后他就发现自己已经站在一块广阔的、白云一样的、悬在空中的地上，上面已经有许许多多从那个入口进来的神站立在那里了，而地下面是一望无际的海。

能来到这里的神，都是蒙创世主之恩被授记选上的，他们将从这里跟随创世主下世到中国那个地方开创辉煌的神传文化，为世人在末后大患难中得救开路。

这是一个无比壮观的画面。

白云地的四个角上，是众仙女在载歌载舞，那个美妙只应天上有。而蒙恩被选的众神上空，一层层的飞天在上面盘旋飞舞，象一圈圈五颜六色彩虹，那些天上各种美妙的花就从彩虹那里飞下来，光彩夺目美丽非凡，

蒙恩被选的众神后面，是西方天国众天使组成的乐队，各种西方乐器应有尽有，前面，是东方天国众天使组成的乐队，手上各式东方乐器在那里演奏，东西方合璧奏出的天籁层层天宇也难有。

蒙恩被选的众神左面和右面是列队欢送的众神，各样盛装服饰应有尽有。每一边的欢送众神都分成前后两组，手腕上戴着各种响器，举到头上摇摆发出各种美妙声音。当左右两面两组欢送众神列队相对而行时，左面就有凤凰带着各种各样五颜六色的神鸟，盘旋飞舞忽左忽右，从他们中间穿过飞向蒙恩被选的众神，而同时在右面就有龙和麒麟带着天上各种神兽盘旋忽上忽下飞向蒙恩被选的众神，然后神鸟神兽在蒙恩被选众神头顶上交替盘旋飞舞。当左右两面两组欢送众神背对而行时，凤凰就带着众神鸟盘旋飞出外面，而龙与麒麟也带着众神兽盘旋飞出外面，就这样交替进行，那个景象人间从未有过的好看。

而在下面海上，东方龙王带着各种海中水族，就象西游记里演的那样，那些水族将士，有虾兵蟹将龟兵龟将之类的，列队象出征一般雄赳赳从这头走到那头，又从那头走到这头，而那些美丽的蚌精鱼精等就在两边载歌载舞。而同时在龙王队列的中间，西方的海王拿着三叉戟站在一只庞大的鲸鱼背上，而鲸鱼的前面是成群结队的各种颜色的鱼，它们从左面一起跃出海面就象一条彩色的拱桥，然后又从右面跃出海面。当这些鱼跃出海面形成拱桥的时候，在拱桥的头部那里就有一条海豚跃出海面，从它的嘴里吐出一条长长的水穿过那个拱桥直到鲸鱼那里，而在鲸鱼后面也象前面一样。当前后海豚喷出的水来到鲸鱼身上时，鲸鱼背上就吐出一个很大的水柱子把海王喷到空中。

海上还有很多星罗棋布的小岛，岛上面又坐了很多在三界之内不同空间修炼的修炼人，他们都在那里盘腿打坐。

同时整个白云地、整个海其实都是在不断往人间下走的，但白云地上蒙恩被选的众神却完全感觉不到这种变化。而随着白云地的下走，还有不断被创世主授记的神从那个小岛入口那里跳进来，但他们一跳进来，无论整个白云地下走到那里，他们都会立刻来到这块地上。当整个这个白云地下走到三界最低层次，众神即将要转生人间之时，创世主就从火湖岛那个入口跳了下来，而那个入口就随即关闭，被创世主授记同下人间开创中国神传文化的机缘就这样永远关上了，那些外面众神无比惋惜，用人话来说捶胸顿足了。那边入口一关上，这边创世主身穿黄色的中国皇帝衣，头戴皇帝冠冕出现在白云地上，然后带着蒙恩被选的众神飞下白云地转生人间。

（未完待续）

# 七印解封（25）：大洪水灭世后

2020/09/24
在世界各地的不同民族间均有关于大洪水的传说，埃及人、希腊人、中国人、波利尼西亚人、爱斯基摩人、格陵兰人、非洲人、印度人、美洲印第安人，等等，而最为著名的就是《圣经》故事中的诺亚方舟了。我们从七印书卷看到，这场毁灭上一次人类的大洪水发生在距今约5000年前，那时候人类道德在整体上败坏而被神以大洪水的方式毁灭。

上一次人类文明也分东西方，就象我们之前说过的，西方对应着天上佛这个体系，东方对应着天上道这个体系。上一个文明时期中国那个地方生活的是黄种人，就象中国神话传说那样由属于道家体系的女娲造的，然后经过漫长的岁月流传下来。在上一个文明时期，东方社会的生活方式很象古代中国人那样，即使是历史来到了洪水灭世前，那时候的人也还是住在象中国古代那样的建筑里，不同的是那时候的房子比本次文明时期中国古代人盖的要高很多，有很多层。那时候的社会没有电，也没有汽车、电脑之类的东西，士兵使用的武器象古代人一样都是刀枪剑戟之类的，也有比中国古代发达的强弓硬弩，还有一些非常厉害的发射类武器，大街上走的是马车，屋里有各种非常好看精致的照明灯具，各种用具非常丰富，是和现代人依赖现代化工具完全不同的生活方式。那时候的东方社会道家文化非常发达，所用文字和本次人类文明中国人的象形文字一脉相承，八卦、易经等等几乎人人皆知，也有很多习武之人，各种不同门派的真功夫，不象现代人练的那些花拳绣腿。

东方社会在那场大洪水中也没能幸免，绝大部分人都死了，中国那个地方只有青海、西藏、新疆一带高山上住的人、以及在大洪水来的时候能够逃上这些高山的人才幸运地活了下来。面对这个突然而来的大洪水，那些能够幸运活下来的人不相信神也要相信了。当然，本身这些能够留下来的人道德也还是属于没有完全败坏的，他们也才有那个机缘被神留下来。那时候地球的气候分布和现在也不一样，在青海、西藏、新疆并不是寒冷的地方，山上没有雪都是森林，新疆那里也没有沙漠，都是肥沃的土地，森林遍地，河流在其中蜿蜒流淌。而且在大洪水来之前，新疆、青海等地上非常繁荣，到处都是城市。大洪水来了之后，所有这些都被毁掉了，高山上幸存的人就依个人所长互相护持互相帮助，有擅长武艺的就负责保护大家的安全，有会种地的就在山上开垦种地，有会建造的就在山上建造房子，等等，他们在山上这样苦等了约一年的时间，然后大洪水才从青海、西藏、新疆这些地方褪去，而往下还是汪洋一片。在大洪水来之前，新疆是这一带最繁华的地区，所以当新疆的地面从洪水露出之后，山上的绝大部分人就从山上来到新疆这个地方，但之前人类所造的一切都被洪水毁灭干净，于是他们就开垦造房，开启了本次人类文明的历史。

司马迁写《史记》的第一章就叫作《五帝本纪》，第一个记载的人就是轩辕黄帝，这是对的。然后在唐代的时候有一个叫司马贞的人，他写《三皇本纪》，认为在本次人类文明黄帝之前还有三皇。这个三皇说法很容易让人以为本次人类文明开始，人类是从什么都不懂的野人那样发展起来的，房子也不会盖、火也不会生、什么植物也不认识，更没有文字。按司马贞的说法把伏羲、神农和女娲作为三皇。伏羲造八卦造字，神农尝百草，女娲造人补天。也有不同的说法认为这个三皇中应该有有窠氏，他教人盖房子，还有燧人氏教人用火。其实这些人都有，但都不是本次人类文明时期的。本次人类文明时期中国人一开始就已经有了文字，也会盖很好看的房子，生火那都是小事一件，也不需要什么尝百草，那些大洪水留下来的人脑袋里早就装满了关于各种植物动物之类的各种知识，周易八卦之类是他们的基本知识。所以他们去到新疆那个地方之后，很快就有了城市的规模，然后随着洪水的消退，而且也可能是因为大洪水的影响，新疆开始沙漠化，而新疆、青藏等地的气候也开始越来越冷，于是就有很多人往中原各个地方迁移，慢慢的在中国各地出现了大大小小数不过来的小国家。

然后当历史来到距今约4700年前的时候，在中国那里还发生了一件人神共通的大事。

（未完待续）

# 七印解封（26）：诺亚方舟是真的

2020/09/25
因为诺亚方舟在西方文化中占有比较重的分量，所以我们在讲中国人神共通这件事情之前还是先把诺亚方舟这个事情说了。

诺亚方舟的故事来自于圣经《创世纪》，大意是说耶和华见地上人类道德败坏，于是计划用洪水消灭恶人，然后他发现人类之中有一位叫做诺亚的好人，于是他就指示诺亚建造一艘方舟，并带着他的妻子、儿子与媳妇以及牲畜与鸟类等动物雌雄一对对的带上方舟。我们从七印书卷看到，这个诺亚方舟是真的，诺亚这一家人也是真的，很多牲畜和动物被带到方舟上也是真的，但是用洪水毁灭人类不是耶和华的主意。

地上人类涉及到东西方佛家道家两大体系，所以涉及整个地球的变化不是哪一家单独就能决定，以洪水毁灭上一次人类文明是当初制定七印书卷的那些神定下的。耶和华知道人类社会要发生的事情，而对于下一次人类文明要做的事情耶和华也早有计划。我们在前面关于本次人类文明时期犹太人的历史已经提到，本次人类文明犹太人是被耶和华拣选来配合耶稣留下一段关于救赎的历史的，是要为创世主预备道路的。所以在看到人类要被大洪水灭世，耶和华就需要留下一些犹太人为即将开始的新的文明历史准备，于是他就拣选了诺亚作为留下犹太人的关键。当然诺亚能被耶和华拣选也是因为诺亚本身对神的信达到了那个程度。耶和华是以梦境的方式启示诺亚的，诺亚在梦中看到有神告诉他不久人类就要被洪水毁灭，要他造一艘巨型的船，其中要有一层是给动物准备的，诺亚醒来后相信这个梦是真的，于是他就按梦中所见到的那艘船开始了庞大的造船计划。

诺亚一家那个时候是住城外，在当时属于比较有钱的人家。这个城按今天地理位置来看应该在土耳其迪亚巴克尔和尚勒乌尔法之间。当地有一些人也相信了诺亚的话，于是加入到方舟建造中来，但人手还是远远不够，于是诺亚就出钱请了很多人来造方舟。这个方舟不是在水里造的，它是在陆地上一块开阔地方造的。方舟外型上就是长方形的，船底也是平的，大概有现在一个半的标准足球场那么大，共五层，每上一层就稍微比下一层小一些，每一层也是方的。其中第一层是储存间，第二层是给动物准备的，第三层是用来做饭吃饭活动等等之类的，第四层和第五层是用来住人的。方舟大约四个月就造好后，神通过梦境指示诺亚马上让人搬到方舟上，因为洪水马上要来了，于是那些不相信的工人拿了工钱就回家了，而那些相信的就立即把自己的家人、家里的家禽家畜之类的，等等都带到船上，远远近近也有些人也都赶过来，然后第二天很多动物就从树林里走了出来，就象人很懂事一样上到第二层神在梦境中吩咐诺亚为它们准备的地方，其实这些动物在方舟造好前的几天就已经陆陆续续在神的指引下来到外面的树林里等着，只是那时候人们没发现。方舟造好两天后，灭世的大洪水就来了，当时上到诺亚方舟上的人大概有三千多。

人总以为再大的天灾也会有预警，人也能提前做好准备逃生，其实人类毁灭的方式很多时候都不是当时人所能够提前预警的，也不是慢慢来的。故事说这场灭世洪水是因为全球连下了四十天的暴雨导致的，我们没看到这个情况，这个灭世洪水是在地球上突然出现的，人根本就来不及逃生。我们从七印书卷看到，当灭世的时辰一到，全球各地就来了约176位神，其中约100位是属于佛家体系的，76位是属于道家体系的，他们按不同方位分布在全球各大海洋湖泊的上空。只见这些神打出手印，然后在他们手印的下方就出现了一个金色的圆形的字，他们转动这个字，这个圆形的字就象一把钥匙一样，下面的海水或者湖水就会分开一个圆洞直达海底或湖底，然后地下就裂开一个口。当这个口一裂开，那些神就立即飞走了，然后就看到全世界各地从那个口里出来无数的水，就象是突然从土里冒出来一样一下子就把地球淹了，这个速度之快，那些地面上的人根本来不及自救。

这些水的来源我们也看了一下，是众神从南瞻部洲那里放进了地球。

诺亚方舟被那些突然出现的大洪水托到水面上，耶和华用他的神力给这个方舟下了一个罩把方舟保护起来，以免它因为颠簸或者漏水而翻了，这个罩诺亚他们看不到。如果不是耶和华的保护，这艘方舟早就七零八碎了。圣经故事说洪水淹没了世界最高的山，我们也没看到这个情况，世界上不少高山并没有被淹没，但因为洪水来的太快，世人根本就来不及往山上跑，只有那些原本住在山上的，或者听信了神的启示而提前跑到山上的才活下来。诺亚方舟后来飘到了亚拉腊山，是停靠在这座山半山腰往上一些的地方，因为半山腰往上就没被水淹了，并非圣经故事描述的山顶上。那里当时山上也是森林，于是船上的人和动物全部都离开船去到山上等待洪水退去，他们也在山上盖房子住下，这一等也象中国人一样差不多一年。而当洪水慢慢退去时，那些退去的洪水也把诺亚他们造的那艘方舟慢慢拖到海里沉下去了，所以其实这个方舟作为一个整体目前在地球已经不存在了。于是，本次人类文明开始后，犹太人就首先出现在土耳其。圣经关于洪水、方舟的故事是真的，但里面很多情节就有问题，甚至说诺亚活了多少百岁，我们看到他是一个普通人，没超过普通人活的岁数。

当时不仅诺亚他们，整个地球上不同民族国家的人们都得到了他们的神用各种方式启示他们的人，告诉他们即将到来的灭世洪水，有人相信，但绝大部分都是不相信的，那些相信的就往高山上躲避，那些高山上幸存下来的人就成为了本次人类文明各民族的祖先。而在中国也有很多神带来的启示，也有很多地上的修道人出来告诉当时人们这个真相，那些相信的就往青藏高原那里的高山跑，于是那些高山上幸存下来的人就成为了本次人类文明中国人的祖先。而且在大洪水来之前，地球上那些没有被洪水淹到的高山上本来就有很多动物，当大洪水出现后，那些本来在山脚的一些动物也都跑到山上来了，所以，本次人类文明时期地球上的动物大部分都不是从诺亚方舟那里来的。

（未完待续）


# 七印解封（27）：打开人神共通之门

2020/09/28
人类历史关于大洪水灭世的传说只说了地球上的人类文明被毁灭，其实每一次涉及整个地球的灭世事件，不仅仅是毁灭地球上的人类文明，在南瞻部洲上对应着地球的那块地上的那些生命也同样在劫难逃。我们在《南瞻部洲（5）：宝塔神兵》中提到过，南瞻部洲那个地上面有一个很大的海，它就是地球在那个空间的体现，而那个海里有十九块地，地球上所有国家都在这十九块地上。我们从七印书卷看到，当地球被众神从南海那里调了差不多一滴水珠把地球淹没的时候，在南瞻部洲这十九块地的上空也下起灭世的大雨从天而降，那个雨是那里的生命从未见过的，象子弹一样直击而下，迅速就把这十九块地淹了，而那些能飞的生命如果想飞出去，如果是注定要死的，就会被空中的雷电击中。人类空间留下了一些生命，那个地方也同样留下了一些生命。

中国这个地方在上一次人类文明时期是道家文化盛行的时代，文字也是象形文字，但在上一次人类文明时期是没有纸的，是用专门的刻刀刻在专门制作的片形物品上，或者用笔写在上面。如果拿今天的人类生活方式和上一次人类文明被洪水灭世时候的生活方式相比，那时候人类生活还是很单纯的，没有今天互联网给人带来的那样混乱的思想，也没有现代这些令人眼花缭乱的智能设备和各种千奇百怪的夜生活，感觉现在的人类社会如果按那时的灭世标准来衡量早就应该被灭世好多次了。

当初在昆仑山等高山上存活下来的本次中国人祖先，他们虽然思想中有上次文明时期各种知识，但因为物品的制作是一个需要社会整体技术相互配合的产物，就象今天的芯片制造一样，很多国家、那些学这一门的老师学生都知道怎么造，但如果没有那些相互配合的工艺和产品，这个芯片他就造不出来。大洪水把上一次文明时期所有用来制造物品的机器之类的全部毁灭了，所以那些存活下来的他们也是经历了一段比较艰苦的生活，是在什么都没有的情况下从新开始的，所以虽然也能盖房子，但已经和上一次文明末期盖的房子相比不一样了，造一个火折子也不是那么容易了。然后随着一代代繁衍，因为很多关于上一次文明的那些知识也都用不上了，于是很快被后人遗忘。

但这也是必然的，因为每当新一期文明开始后，上一次文明的知识很多就被神有意的不让它们出现在新一期文明历史中，以免对新一期文明时期所要塑造的文明产生干扰。而且，无论东方还是西方，上一次人类文明幸存下来的人，他们被安排的使命其实不是来开创新一期文化历史的，他们的使命是被安排来繁衍出新文明所需要的那些人以及准备一个社会环境。这段繁衍人准备社会环境的历史大概是五百年，东西方都差不多是这个时间。这些幸存下来的人们在这五百年的历史中也有非常多的精彩故事，而且很多事情看起来也是非常了不起的，但因为他们的这些事迹不属于新文明时期需要的，于是也都不被记录下来。本次人类文明在大洪水灭世后五百年正式开始，也就是距今约四千五百年前，所以司马迁写《史记》的第一章就叫作《五帝本纪》是很对的，而后人在前面加一个《三皇本纪》就显得有些画蛇添足了。我们这里特别强调一下，中国历史所说的三皇那些人都是有的，但他们是史前某一个历史时期的历史人物。

因为青藏高原的气候变得越来越不好，这是其中原因之一，当然也还有其它原因，反正就是很多中国人就从那个地方迁移到各地。那时候还没有人称王，地大物博，你想去那里就去那里，也没人管。一起离开的一般都是有血缘关系的，或者关系好的，大家一起搬到一个新地方开始组建新的生活，所以中国人历史说氏族那也是很对的，就是很多个氏族散布到中国各地。另外，当时的社会无论哪个氏族，都很相信修炼的事情，当时大概一半的人是普通人，然后另一半的人都和修炼有关，他们或者入世学道练武学文，或者出世修道。出世修道的人到处都有，也有在上一次文明时期就修炼的高人出来世间行走。我们从七印书卷看到，那个时候的社会出来很多有功能的、开天目的人，可以说整个社会都处在这样的道家文化之下。在中国历史上有个人神共通时代的说法，于是不少人就认为这就是人神共通时代了，其实还不是，这只属于整个社会道德较高很多人都相信修炼也有很多人修炼而带来的整个社会表现出来的状态。

中国所出现的那个人神共通时代，是因为中国那个地方被打开了一条通往四大部洲的通道，然后中国那里的普通人用脚就可以走到那边，那边的生命也是用脚就可以走到人间来，是这么一个特殊的历史时期。在本次人类文明时期古希腊也出来了很多神话故事，似乎也有一个人神共通的时代，但那是无法和中国所处的这个相比的。当初在古希腊为了留下神话，只是让一些特别的人进入了另外空间一个非常有限的范围。但在中国那里却是普通人就可以去，甚至有不少的人是游遍四大部洲的，而且很多人都能够到《山海经》所说的海内经的范围之内，那边也有很多生命来到中国。如果《山海经》上面写满了那些曾经从南瞻部洲进入中国的生命物种的名字的话，那些名字装满一屋子都不止，绝非《山海经》所写的那一点。

中国本次人类文明出现的这个人神共通时代，是本次地球亿年历史从未发生过的事情，这是头一回，是为了创世主带着他的众多授记弟子从昆仑山之顶转生中国那个地方留下神传文化而特别打开的。

我们从七印书卷看到，当历史来到约四千七百年前，也就是创世主从昆仑山顶临凡之前的两百年，三界之外很高层次上有位道，他是穿白色道服拿白色拂尘的，创世主给了这位道两个指环一样的法器，每个指环有两个孔戴在两个手指上，然后这位道就来到三界最低层四大部洲的上空。只见他双手这边划那边划，于是就看到四大部洲从原来那个位置移到中间连接在一起了。我们在讲《南瞻部洲（1）：天圆地方》说过，在四海中间用来划分四海的那个纵横分界线的交汇处是魔王所在，它象巨大的火山口那样的存在，海水进不来，里面深不见底，当这四大部洲被这位道移到这里后，四大部洲的交汇处就覆盖在这个火山口上。我们知道，原来四大部洲都是被四个大海包围着的，四个大海之大，不是四大部洲里的生命随便就可以飘洋过海的，所以四大部洲的生命几乎是没有往来，除非有特殊能力，但现在四大部洲连接起来了，这对于当时生活在四大部洲的生命来说也都是一件天大的事。虽说四大部洲连一起了，但实际上真正能够用脚从这一部洲走到另一部洲的就是南瞻部洲、西牛贺州和东胜神州，北俱芦洲虽然也连在一起了，但一般生命也还是去不了。

当四大部洲连在一起后，这位道就来到中国吕梁山脉所对应的地方，然后双手一划，就打开了一条中国与四大部洲相通的通道。这条通道不是一个洞，而是整个吕梁山脉都打开了。

（未完待续）

# 七印解封（28）：礼仪之邦的来源

2020/10/02
吕梁山脉一带在今天中国历史可能不属于什么名山大川，但在那个时候，因为人神共通从这里打开，那是远近闻名了。这个地方打开后，中国这边的人如果走到这个地方，他其实已经踏在了南瞻部洲的地上面，但他可能还是以为自己走在之前的地上，走了一会，他就会看到很多奇怪的动物，是之前从未见过的。

《山海经》里面记录的就是南瞻部洲地上面的山川河流的事情，它不是大禹写的，是人神共通之后那时候的人记录下来的，当时记录下来的很多，然后流传下来的这些东西在大禹治水的时候又从新整理了一遍。但后来很多都失传了，今天人们看到的《山海经》只是当时记录下来的一小部分，而且后人打开《山海经》方式也不对。我们知道现在《山海经》第一篇叫南山经，这就已经错了，其实正确打开的方式是“中山经”。中山经说的“薄山”是南瞻部洲上对应到“吕梁山”的那座山。因为南瞻部洲很多事情是和人间对应的，那些山也差不多，人这里有条河，它那里也有条河，比如中山经说“共水出焉，而西流注于河”，那条河就是对应到中国的那条黄河，那条河的河神就是我们在“长江黄河另外空间所见”说的那位。中山经说薄山之首曰甘枣之山，它那里有一种兽叫nuo，我们看到那个地方确实有这么一种动物，它的耳朵嘴巴和身体大小象松鼠但身体和头上、脸上的纹路都象老虎，如果把这种动物的心入药是能够治好瘿病。

因为本次文明开始的前五百年是为本次文明历史的开创准备人和社会环境的，所以到人神共通开始的时候，中国人的繁殖能力是很强的，出生的小孩一般都能活下来，于是也就是到约四千七百年前，中国已经到处都有人，组建出很多部落，北边到蒙古，东北到黑龙江、朝鲜，南边到广东福建，西边到广西云南，到处都有从新疆西藏高原那一带迁移下来的人。而这些人无论在那个地方，东北也好，还是中原地带河北河南，还是被称为南蛮之地的两广云南，人们穿的衣服和住的房子在那个时候都差不多，所用的技术也都差不多，都是从上一次人类文明留下来的文化体现。

那时候人们穿的衣服并非有些书上写着说披着树叶裹着兽皮，其实也都是很好看的衣服，但不是用今天这些化学工艺造的，他们是从一种树叶那里抽丝出来的，也有从树皮那里抽丝出来，而今天人们知道的麻布衣就是其中一种，但从树叶抽丝出来做成的衣服现在似乎看不到，估计这种技术已经失传了。另外，武士都有佩剑，也有盔甲，但盔甲不是用铁造的，而是用动物的骨头把它融化了添加一些矿物质然后按照身体需要保护部位的形状凝固成形，那个盔甲很轻也很坚固，也有象诸葛亮七擒孟获里说的藤甲。

其实今天中国广西云南那里的少数民族保留了一些上一次人类文明的文化，例如他们的服饰和房子。上一次人类文明末期中国这个地方的房子也象广西云南那些少数民族的房子，也是一盖好几层，没有中国四合院那种讲究，衣服上饰物的味道也似乎是那个样子。当然，现在广西云南看到的少数民族的房子比人神共通开始前中国人盖的房子要有规则的多，那时候可能是因为受道家修炼文化影响，我们看到他们盖的房子是没有太多讲究的，盖成圆的也有，盖成方的也有，不方不圆的也有，围墙弯弯曲曲的也有，反正就是个人喜欢，而穿衣服上也不是太讲究对称匹配，武士的盔甲有时候经常左右不对称，就是都好像比较随意，人与人之间也没有太多礼节上的讲究，例如见面打招呼，有很多人就是闭着嘴用力吹气那样。

但所有这些都在人神共通之后彻底改变了。人神共通对中国的最大影响是给中国人带来了一种从未有过的礼法。我们知道中国历史上被称为“礼仪之邦”，人们的穿衣打扮、言行举止、吃喝拉撒、房屋建造的考究，以及王侯将相士大夫的礼制、将军士兵的盔甲旗帜、行军布阵，等等，都有完整的、非常讲究的“礼法”，它们从哪里来？其实它们不是谁发明出来的，或者是经过了一个漫长的历史人们自己形成的，或者哪位神仙下凡传给人的，都不是，这个“礼法”它来自于南瞻部洲上面那个中国城。

南瞻部洲上面的生命不象人间那么迷，那里的生命知道玉皇大帝，知道下雨是龙王在上面施雨，也经常可以看到天上的神，不仅如此，本身那个地上就有麒麟、凤凰这样的神兽神鸟，也有很多天生就有特异功能的人，不少生命可以来往于天地之间。反正是和人间完全不同的一个世界了。那个“礼法”在南瞻部洲上面是必然的，就是那样的，就象天宫在地上投影一样。所以当土里的中国人到了这个地方，那是被惊呆了，美不胜收，天上宫阙，反正就是全部把南瞻部洲上有的，只要能学到的都搬到人间来，于是土里的中国人在历史上就象突然就有了一整套体系严密象天上一样的礼法，有了皇帝要戴什么帽，皇宫应该怎么盖，文臣武将应该怎么样，人与人之间应该怎么个来往，男人衣服怎么个穿法女人衣服怎么个穿法，怎么行住坐卧，等等。于是，在土里埋着的中国就出现了本次地球亿万年历史以来从未有过的“礼法”，把中国这个地方搞的象天上神仙一般。



当然，人神共通的通道能打开，也是因为土里中国人整体上处于一个道家修炼这么一种状态，有很多修炼人，也有很多出了功能神通的，而且当时中国人学的武术也是非常厉害的，就象历史书说的，有些人能擒龙灭怪，李元霸力大无穷，那时候也是有的。而且人类是一个特殊的空间，虽然土里的人出生时无法和南瞻部洲地上面的人相比，那上面的生命出生用人的语言来说几乎都是“生而神灵”，所以对于普通人来说就本事比较大，骑个麒麟也不是什么很难的事。但被埋在土里的中国人通过修炼就很快超过他们，所以土中的中国对于南瞻部洲上面的生命来说也很神奇，也有很多那边的生命来到人间，于是大家就这么相互来往。人神共通时代刚打开，无论对于南瞻部洲还是对于土里的中国人来说都无比的惊奇，但久了也就习惯了，慢慢也就觉得本来就是这样的。

另外打开通道之后那位道他就要一直在那里不能离开，他要一直负责着，做很多事情，这样两个不同空间的生命才能够相互来往。

不久的将来人间是否也会出现一个这样的人神共通时代？我们很期待！

当初吕梁山下有两个氏族，一个在吕梁山西边靠南，一个吕梁山东边靠北，西边靠南的氏族称为神龙氏，东边靠北的称为烈山氏。中国人说“近水楼台先得月”，这两个氏族最靠近人神共通的通道，而那些远近氏族要想去南瞻部洲地上面都要经过他们的地方，于是，神龙氏和烈山氏很快就成为当时整个中国最有影响力的两个氏族，其中神龙氏的统治范围一直到新疆那边整个中国的西部，包括西藏、青海，也包括蒙古，烈山氏则包括河北、河南、湖南、湖北、山东、安徽等东南部。那时候的西北不像现在那样，也不是象春秋战国秦汉所描写的那样是少数民族居住之地，那时候是当时中国最发达的地方。而后来被称为南蛮之地的两广、云南等地，可能是因为离吕梁山较远，或者是神有意而为，反正他们和人神共通的事情似乎关系不大，不在神龙氏和烈山氏范围之内。

当历史来到距今约四千五百年前，象神话一样的社会环境都已经备齐了，创世主就带着他众多的授记弟子从昆仑山之顶下世，开始了为人类的得救开创辉煌的中国神传文化的征程。

（未完待续）

# 七印解封（29）：黄帝学艺

2020/10/04
创世主从昆仑山之顶带着众授记弟子转生中国后，创世主当时转生为黄帝。史记《五帝本纪》说“轩辕之时，神农氏世衰。诸侯相侵伐，暴虐百姓，而神农氏弗能征。”确实是这样。从人神共通到黄帝出生，历史过去了约两百年，在中国这片土地上大概形成了约136个大大小小的诸侯国，而当初最强大的神龙氏已经无法臣服它原来所瞎管的各大诸侯，而且很多诸侯本身的国土面积也都已经和神龙氏差不多，有些甚至超过了神龙氏，这些诸侯互相打，就象后来的春秋战国那样。但当初和神龙氏一样强大的烈山氏经过这两百年的发展不仅没有衰败，反而更强大了，于是烈山氏就想着征服原来属于神龙氏的那些诸侯国。黄帝就是在这么一个历史背景下出生的。

历史上关于黄帝的记录不多，也比较乱。《国语·晋语》说：“昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成“。我们没看到黄帝和炎帝是两兄弟，我们只看到炎帝属于吕梁山以东的烈山氏，黄帝属于吕梁山以西的神龙氏。史记《五帝本纪》说：“黄帝者，少典之子，姓公孙，名曰轩辕。生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明。“我们看到，黄帝出生在陈峰氏这么一个部族中，当初这个部族属于神龙氏的一个分支，有国号，应该相当于诸侯，面积不大，后人称之为少典，但我们从七印书卷看到这个字很象沙字，也就是“少”字前面有一个三点水，而典字前面也有个三点水，但为什么后人把三点水去掉我们不是很清楚，我们就按照现在历史的说法叫少典。《五帝本纪》说“少典之子”也没错，因为黄帝的父亲是这个少典的国君。少典国的位置大概在今天陕西省延安市和榆林市之间的某个地方。

当黄帝长到五岁的时候，他的父亲少典国君就张榜设下三大关为黄帝招聘启蒙老师。第一关要打败少典国最强大的武士，第二关要破解少典国最厉害的阵法，第三关要博闻强记。来应聘的人很多，但没有一个能够通过这三关的。这一天，黄帝家来了一位应聘的，他长得有些象三国演义图书画的那个老了的邓芝，是在横断山脉里修炼的一位道人，他是专程为黄帝而下山的。第一关，那位道人来到比武场上对着少典国最强大的武士拱手说了一声“请”，然后那个武士就使出浑身武艺攻向道人，但大家都没看到道人怎么出手，反正就是武士刚要使出招数就被击倒了。然后第二关，少典国将军拿出一个象围棋盘那样的器具，里面摆了一个他们认为最厉害的阵法，这位道士看着阵法就大笑说这也太简单了，然后举手间就把这个阵破了，跟着这位道士在上面也摆了一个阵法让少典国将军看，少典国将军只看得奥妙无穷无法破解。第三关，少典国见识最广的一位智者拿出一本古老的书要这位道人先读一读，然后他会根据这部书的内容提问题，但道人却说这部书不用读了，你就直接问吧。结果无论那位少典国智者问什么问题，这位道士都能回答。于是，黄帝父亲设下隆重的拜师礼，让黄帝拜这位道为师。

这一学就学了七年，黄帝十二岁的时候，有一天这位道来见黄帝父亲辞行，说自己这七年只是教了黄帝一些基本功，黄帝还需继续拜师学艺，然后交给少典国君一封信，让黄帝带着这封信去某个地方找一位高人学艺。这个地方在今天看大概在山西运城一带。少典国君就按那位道人的吩咐，给黄帝准备了一匹好马，带齐各项物品，择了一个吉日就让黄帝只身一人远赴他乡学艺去了。

黄帝马不停蹄地按照道人所说来到了一座城，城里有很多人，很繁华，他也不知道自己要找的那位高人在那里，城里的人都不知道有这么一个高人。黄帝就一路问来到一个铸剑的地方，那里挂着很多宝剑售卖，里面有一个白胡子老人，这些剑都是他打造的。黄帝就问这位白胡子老人，问他是否知道某某高人，那位老人就说“知道”，黄帝大喜过望，就问是否可以告诉他，老人说“可以，他在”，然后老人把脸朝向左边，黄帝立即着急地用手指向左边说"哦，是在那边"，老人说“不是”，黄帝又立即着急地用手指着右边说“在那边”，老人笑着对黄帝说“你不要着急，你要静下心来听我说”，于是黄帝只好按捺住性子，然后老人说，“你要找的人就站在你面前”。黄帝大喜过望，连忙把第一位师父的信交给这位老人，老人看完后就收了黄帝做徒弟，教授黄帝驾驭水火的道术。于是黄帝就跟着白胡子老人一边铸剑卖剑一边学习道术。

这一学就学了四年，黄帝十六岁的时候，已经学会了驾驭水火的道术，水不能溺火不能焚，也能踏水而行，也能口中吐火口中吐水。这一天白胡子老人对黄帝说你已经可以出师了，但你还需要到某个地方找一位高人跟他继续学艺，然后就给黄帝一封信和一把神剑。这把神剑可以变化，不是用人间的铁打就的。《中山经》里描述了南瞻部洲上面有一座山叫鲜山，山中有一种动物叫鸣蛇，状如蛇而四翼；这把神剑的剑身就是用这种鸣蛇的皮做的，而剑柄则是南瞻部洲上另一种动物身体里的一种物质提炼出来的。于是黄帝就带着信和神剑去寻找他的第三位师父了。

他的第三位师父大概是住在今天河北石家庄那一带，那里当时也是一座城市，人口很多。黄帝来到这里后找了很多天都没找到这位师父，那里的人都不知道有这么一位高人。这一天黄帝看到前面有个肉铺，于是他过去问卖肉的是否认识这么一位高人，那卖肉的说知道，黄帝很高兴，就打躬作揖请问高人住在何处，卖肉的就详细地对他说你往左走，然后看到什么就右转，然后看到什么就左转，反正告诉了一大段话。黄帝听完拔腿就跑，按照卖肉的所指的路线一路走来，结果发现自己又走回到原地看到肉铺，很奇怪，就问难道走错了我怎么又回来这里了？卖肉的就笑着说，你面前的就是你要找的那个人啊。于是黄帝就把第二位师父的信交给这位卖肉的高人，然后这位高人就收了黄帝做徒弟，于是黄帝就一边卖肉一边学习各种拳脚刀枪剑戟等真功夫。这些真功夫可不是当时社会上将士所用的，看起来象是天兵天将所使用的，例如其中一种剑术，黄帝双手各执一把剑，人就飞起来了。

这一学就学了五年，黄帝二十一岁的时候，这一天第三位师父告诉黄帝说你可以出师回家了，去做你该做的事情。于是黄帝就带着满身本事辞别师父回到少典家中，然后不久少典国君就对他说我们现在神龙氏面临很多问题，内部诸侯互相攻击，外面烈山氏虎视眈眈，你既然学了满身本事，那就去求见神龙国君，出一份力。于是黄帝就离开了少典国，来到了神龙氏都城所在。

（未完待续）

## 七印解封（30）：黄帝获麟

2020/10/07
黄帝为了历炼自己，他离开少典去神龙氏都城是走路的。神龙氏都城一开始在吕梁山之西靠南，后来在黄帝出生前搬了一次都，搬到了今天内蒙古鄂尔多斯一带，那时候那一带地貌和现在不同，那些地方都是肥沃之地，到处都是森林、河流湖泊，人口众多。我们估计神龙氏搬迁也可能和烈山氏势力越来越强盛有关，因为这时候烈山氏已经占据了河北、河南，山东等地，今天陕西运城那一带也属于烈山氏，离神龙氏原来都城很近。

这一天黄帝来到一客栈住下，晚上被一群神秘忍者偷袭，其中领队之人被黄帝神剑击倒，其余都逃了。被黄帝神剑击倒之人并没有死，黄帝为他疗伤，治好了他。这人很感激，黄帝问他叫什么名，他说自己没有名字，于是黄帝就赐了一个名给他，我们这里叫他“黑者”。

我们从七印书卷看到，那时候中国和现在很不一样，有很多各门各派的练武之人，都是真功夫，不是现在那些花拳绣腿。在一个原始森林里有一个练武之人，他所练的很象今天知道的日本忍术，我们估计日本忍术可能就来源于他那里，我们就把他一门称为忍术。他带了一帮徒弟，都是无名无姓，象忍者一样生活，他们所学的很多都象今天日本文化里说到的各种忍术。黄帝身上他第二位师父送给他的那把神剑可以说是世间至宝，这个忍者他看到了黄帝身上的那把神剑，就动了邪念想得到它，这些偷袭之人就是他派来的。我们也看了一下，黑者右肩膀上有创世主的授记，他其实是追随创世主从昆仑之顶下来的。

黄帝带着黑者离开客栈就一直往北走，这一天来到一个镇，有很多人，当他们走过一个肉铺的时候，听到卖肉的喊道，“卖肉啊，有猪肉、羊肉、牛肉，还有麒麟肉、寓鸟肉”。黄帝听到了“麒麟”，黑者听到了“寓鸟”，两人都大吃一惊。麒麟和寓鸟都是世间罕见之物，怎么在这里被人做成肉叫卖？因为黄帝第三位师父就是个卖肉的，所以黄帝心想或许这位卖肉的也是高人，于是就前去请教卖肉的。那位卖肉的就说我这里没有麒麟肉，也没有寓鸟肉，但如果你们想要，我知道那里有。黄帝听师父说过将来如果有机缘一定要以麒麟为坐骑，而黑者则听他的师父说过如果忍者能得到一只寓鸟那是忍者最好的护甲了，于是黄帝和黑者请求这位卖肉的带他们去。卖肉的也很爽快，马上就把肉铺关了，带着黄帝他们七弯八拐的来到一山中。

我们看来一下，原来这个卖肉的也是一位高人，他是专门在这里等黄帝，喊卖麒麟肉、寓鸟肉也是因为看到了黄帝就故意引他们。这位高人对黄帝说这山里就有麒麟，问黄帝是否知道怎么驯服麒麟之法吗？黄帝说不知道，然后这位高人就教黄帝怎么驯服麒麟。于是黄帝和黑者就走进了山中，过了一段时间，黄帝就骑着一只紫色的麒麟从山里走了出来，而黑者肩膀上也站着一只寓鸟。

麒麟按能力来分大概可以分为三类，一类叫地麒麟只能在地上跑不能飞，第二类可以称为飞麒麟因为它可以飞，第三类可以称为天麒麟因为它可以变。黄帝得到的这只麒麟就属于天麒麟，南瞻部洲地上面都是罕有的，更不用说中国了。每种麒麟怎么收服它也是很有讲究的，都有一套收服的方法，而怎么收服寓鸟，黑者的师父也教过他，因为这是忍者梦寐以求的。《山海经》北山经说有座虢山，山上很多寓鸟，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵，说的就是它，这种鸟身上能够发出一个能量罩，把那些攻击的兵器挡在外面。

高人见黄帝得了麒麟就问黄帝要去哪里？黄帝说要到神龙氏都城，高人就说从这里到都城有五条路，每条路都有拦路的，不好过，你们想走哪条？黄帝问怎么个拦路法？高人就说第一条路上有一个火人，第二条路有一个怪兽，第三条路有一个功夫很高的人，第四条那里有一个很大的悬崖要飞过去，第五条路有一位道人他会出五道难题。黑者马上说走火人那条路，于是那个高人用手一指。

可是，当黄帝他们按照高人所指的走着走着，他们发现前面路中间坐着的是位出五道难题的道人而不是火人。那位道人说你要想从这里过就把你身上那把宝剑给我，或者你能回答我五个问题，如果第一个问题回答不出来你们就要被鞭打一百鞭然后回答第二个问题，如果第二个问题回答不出我就要从你们身上剐去一块肉然后回答第三个问题，如果第三个问题回答不出来就要把你们放进油锅炸半个时辰能活下来就回答第四个问题，如果第四个问题回答不出来你们就要被火烧半个时辰能活过来就回答第五个问题，如果第五个问题回答不出来，我就要取走你的宝剑。黄帝问怎么个五道难题，那位道人就用手一指远方说你看那边那棵树叫什么名字？黄帝一看那颗树不是人间有，但好在他第一位师父博闻强记，关于这种树的知识也都教过，于是就说这棵树叫什么什么。那位道人接着出第二道问题，指着远处的森林说你们要在一招之内把那边五十棵树都砍下来，黑者从身上取出一把象飞镖那样的武器一下就把五十棵树砍倒了。那位道人说你们要给我表演一套人间没有的武艺，于是黄帝武了一套天兵剑法。这位道人就把拂尘往空中一抛说，你们在一炷香的时间内要抓取这个拂尘，黑者一见上前一抖身子很多暗器之类的就从身上飞出来击打拂尘，但拂尘好像长了眼居然避开了所有这些暗器，于是黑者施展他的追踪术追击拂尘，但追不上，于是黄帝从腰上取出神剑抛向拂尘，神剑变成爪一样飞出去就把拂尘抓住了。那位道人就说最后一个问题是你们要打败我，黄帝就和黑者一起围攻这位道，但怎么也打不败他，黄帝只能认输。那位道人就说那你身上的神剑就只能归我了，黄帝虽然百般不愿意，但也没办法了，只好解下神剑递给这位拦路的道，然后这位道人就放他们离开了。

我们把这个事情的因缘看了一下，原来这位道人就是那位卖肉的高人，当他修到一定层次将要往更高层次突破的时候，他看到一位神，这位道人在某个历史时期曾经欠过属于这位神的债，这位神要这位道人还了这些债才会放他提高到上一层天，还债的方式就是这位道人要生活在这个镇里收集一定数量的宝物给他。当黄帝路过这个地方时，他那个债主就说黄帝身上那把神剑抵消后面所有的债，于是这位道人就先让黄帝得到麒麟，这样他即使拿走了黄帝的神剑他也不算欠黄帝的，否则旧债才了又添新债，然后再让黄帝他们去过自己设下的五关以取走黄帝的神剑。

黄帝他们往前走了一段路，就看到自己第二位师父，他手中拿着那把已经给了拦路道人的神剑站在前面等他。师父把神剑交还黄帝说使了一些法术用一把假的把真的换回来了，但对于他们来说那把假的也是真的一样。

黄帝辞别了师父就带着黑者骑着麒麟飞起来，可是飞了很长时间却好像还在山里，正觉得奇怪的时候，只见麒麟就慢慢下降，当下到地上的时候它就变成了一匹马。这种天麒麟它是有灵性的，它自己会根据不同的空间不同环境变化不同形象。马停下来也不往前走，就是不断地对着前面喷气，于是黑者上前从腰中取出一个爆炸物往前面空间扔过去，那个爆炸物一下炸开但之后又慢慢恢复原样。黑者说前面不能走，有高人设下了一个空间。黑者不断用他的爆炸物在前面探路，黄帝就骑着马在后面跟着，七弯八拐的就从里面走了出来，回头一看，那座山没有了，他们是在一条通往神龙氏都城的大道上。

每一件事情背后如果往深去看，会发现奥妙无穷，其运作方式和我们看到的有时候完全不一样。麒麟什么时候变马什么时候显现为麒麟不是由黄帝决定的，好像是由麒麟自己决定的，但我们又细看了一下，发现其实也不是由麒麟决定的，是天上有一位神他好像就是专门来负责这类事情的，当他认为麒麟需要显现为马时，这位神就会说“变成马”，然后那只天麒麟就会变成马。而黑者那只状如鼠鸟翅的寓鸟不会变，它原来是什么样现在还是什么样。

## 七印解封（31）：龙帝

2020/10/10
神龙氏都城按今天来看，可能相当于现在中国一个县城那么大，有城墙，高约两层楼，这在当时已经属于很大的城了。当时中国有两个皇帝，一个是烈山氏称帝，称为炎帝，一个是神龙氏称帝，称为龙帝。他们都头戴皇帝的冠冕，前面有冕旒，而其它所有部落氏族都是王公侯等诸侯部落。有些书上说与黄帝同一时代的炎帝长着牛头人身，头上两个牛角，我们没看到这个样子的炎帝。当烈山氏炎帝传到黄帝时代，这一代炎帝那个样貌和三国演义图书里的那个董卓长的很象，也那么个高度，也那么胖，心也比较狠，不是善类。他手下有很多象吕布那样勇冠三军的虎狼之将，所以在当时来说，炎帝在武力上是很强大的。而神龙氏龙帝传到这一代的时候，则属于软弱之辈，没有主见，怕事，贪图一时的安乐，所以对于炎帝吞并中国的野心，龙帝自然就是一退再退。

黄帝来到神龙氏都城后，先找了一个客店住下，店名“小王都”，然后第二天一早黄帝就来到龙帝皇宫外求见，但不巧这一天龙帝酒喝多了不能见，于是黄帝只好回去再等。过了几天，黄帝又来到皇宫外求见，这时候龙帝还在睡觉没法接见。过了几天，黄帝又来见龙帝，这时候龙帝正在宫中和别人喝茶聊天不想见。过了几天，黄帝再次来到皇宫外求见，这次龙帝恰好什么事都没有，于是就召见了黄帝。龙帝问黄帝三番四次前来求见所为何事，黄帝就介绍了自己所学本事，又说了一些炎帝想要侵凌诸侯的野心，又说自己想来当一名将军帮助龙帝攻打炎帝。龙帝一听要和炎帝打就连邹眉头，就说自己这里不需要什么将军，你回去吧。黄帝非常伤心，但没办法只得离开皇宫。

黄帝带着黑者离开神龙氏都城，都城门外有一个分岔道，一条往西，一条往南，因为没达成父亲的愿望，也就不想回少典了，黄帝就骑着麒麟变成的白马带着黑者往西方那条道去，他们顺着道大概走到今天内蒙巴音乌索镇一带的时候，听到前面树林有打斗声，原来大概有几十个强盗在围攻十多位身穿盔甲手拿盾牌的将士，情势危急。那些士兵手中的盾牌有一人高，不是用铁做的，半透明很轻很坚硬，他们用盾牌组成一个防御阵，领兵的将军穿白色盔甲骑着白马，背上有一把用布紧紧包住的宝剑，手中拿着一种武器，我们不知道那是什么武器很少见，柄很长，头部那里象锤，锤底部又有两柄剑一样横在那里，锤顶部又有一把剑伸出来那样。强盗头子身上没有盔甲但脚下踩着两条蛇手拿一把大刀，他的脚就象和蛇连在一起稳稳地踩着速度很快，他带着六个步行副将围攻骑白马的这位将军。将军武艺高强，但在七位高手围攻之下也终是不敌，眼看这位将军就要被强盗头子一刀砍中的时候，黄帝手中神剑飞出，闪电一般一下就把强盗头子的大刀隔开，黄帝和黑者冲过去帮将士们打退了强盗。

我们看到那位将军姓白，我们就叫他白氏。白氏说自己是汉氏部族的，护送背上那把宝剑到汉氏都城，路上不知怎么被这些贼人看中了，于是他们在这里拦路想抢夺宝剑。黄帝说自己来自少典，去神龙氏都城想为龙帝出力对抗炎帝，但不被龙帝赏识。白氏很高兴，说您武艺高强，我们汉氏部族虽然不是很大只有两座城，但我们主公礼贤下士，汉氏都城离这里不远，不如和我同去见主公，我给你们引见，如果喜欢就留下，不喜欢再走也不晚。黄帝就说好啊，于是白氏就带着黄帝去到了汉氏都城。

汉氏都城大概在今天内蒙赛因乌素苏木靠近黄河那一带，就象今天一个地方小镇。白氏他们进城后直接带着黄帝他们去见汉氏君复命，并把路上遇到强盗拦截被少典之子救下之事说了。汉氏君穿白色侯服，见黄帝气宇轩昂非一般人物，很是喜欢，就问黄帝有什么志向。黄帝说了自己想重振神龙氏以抗炎帝侵凌，但可惜不被龙帝认可。汉氏君说炎帝势力越来越大，我们神龙氏各部族都非常忧心，知道迟早有一天会被炎帝攻打，而龙帝又没有作为，所以现在大家都各自为政，都在想办法自保。然后两人就你来我往地说了很多话说了很长时间，交换了很多意见，最后汉氏君好像被黄帝说服了，就说，我们汉氏就这么小的两个城，不可能实现你的志向，但我们这一带象我们汉氏这样的小部族很多，大家现在就象一盘散沙，谁也不服谁，如果你有本事说服大家联合起来，那这个力量就不会比龙帝的弱，当你有了这个力量的时候，我就带汉氏归附你。黄帝说好啊，那我就去说服他们。汉氏君说谁和你去？黄帝用手一指黑者说我们俩。汉氏君说凭你们两个就想去说服他们？这时候白氏站出来说我也想和他们一起去，汉氏君犹豫了一会就说行，那你就带着你那些将士和他们一起去试试。

于是，黄帝就带着黑者、白氏以及白氏挑选出来的二十四位精兵，这二十四位精兵全部身穿金色盔甲骑白马，马上挂着那个半透明的盾牌，一行二十七人二十七匹白马离开汉氏都城，开始了说服神龙氏散沙一般的各部族首领之旅。我们看了一下，白氏和那二十四名精兵右肩膀上都有创世主的授记，他们都是当初追随创世主从昆仑之顶下来的。

## 七印解封（32）：黄帝云师的来源

2020/10/12
我们看到，黄帝他那匹由麒麟变成的白马，马头那块鬃毛是红色的，尾巴也是红色的，其它地方全是雪白没有杂色。黄帝头上没有头盔或者帽子之类的，就象古人那样把头发卷起来用一个发簪，身穿蓝色的紧身衣，紧身衣肩膀和手臂那里是银色的盔甲，胸部那里也是银色的盔甲，这套紧身衣盔甲是他第三位师父送的。盔甲的外面，黄帝身上披着一件黄色战袍，是他的第一位师父送的，战袍上绣着很多云，云很大，都是朝霞红，云的边绣着金线，一眼看去，这件战袍在当时整个中国也是独一无二，非常夺目。我们看到，黄帝无论是出征还是云游，都穿这身战袍，这件战袍在那个时候就成为“黄帝来了”的一个非常明显的标记。史记《五帝本纪》说黄帝“官名皆以云命，为云师”，后人不明白为什么黄帝以云命，又说是因为黄帝受天命时天上出现了云瑞的征兆，其实这个“云师”就来自于黄帝第一位师父赠的这件战袍，命名云师以表对授业恩师的传承。

当时神龙氏的范围很广阔，东北方向一直到俄罗斯哈巴罗夫斯克边疆区那里也有一个诸侯，黄帝他们离开汉氏都城后是直奔这个地方而来，他们坐下那些战马就象关羽的赤兔马一样跑的飞快，日夜兼程，一路上并没遇到什么大的阻碍就顺利到达了。当他们来到这个地方时，黄帝看到城里的百姓被随意鞭打和奴役，于是他也不去见这个诸侯的王了，带着黑者白氏他们直接掉头就顺着海边往回走，来到了今天吉林珲春那一带，那里有一个诸侯，被称为骸氏。

骸氏也是上一次大洪水灭世后从昆仑山那一带活下来的人迁移到这里，他们的衣服房屋等等到黄帝来这里的时候也是基本保持着那个时候的样子，士兵的武器和着装也基本是那个样，所以和黄帝他们的装备比起来就显得比较粗糙。他们的武艺也很高强，普遍力量都比较大，所以武器上多是大锤子、大斧头、大刀之类的。可能是距离遥远的原因，人神共通的礼仪文化并没有影响到这里，所以当城里的人看到黄帝他们的时候，都惊为神仙下凡，纷纷上来围观。

这里百姓走路的样子很奇怪，就象人一瘸一拐那样走，而那些能正常走路的，一般都被训练做为将士了。我们还发现这里约10%的人嘴唇中间有一个很小的骨头突出来，样子有些古怪。我们查看了一下来源，发现原来在几百年前从烈山氏那里来了一个厉害法师，他把这里的人当实验品，试练一种法术，让这里人长的象骷髅一样，后来这里的人就以为自己是骷髅人，所以称骸氏。随着时间推移，那个法力也消失了，于是这些人就慢慢的在恢复原貌，但到黄帝来的时候仍然还有不少后遗症，于是有些人走路就象骷髅那样，嘴唇那里有人也长出骨头。因为这个原因，这里的人对烈山氏并没有好感。

黄帝见到的骸氏君样子很胖，头上戴着用动物骨头做成的帽子，他嘴唇那里没有突出的骨头，可以说已经完全恢复了原貌。黄帝与骸氏君相见后就说明此行目地，骸氏君很高兴，也没犹豫就答应了。黄帝就交给骸氏君一张地图，让他在某年某月之前带着骸氏将士到地图上标明的汉氏都城会盟。

我们稍微看了一下，今天在当初骸氏所在地下有些地方，还埋有骸氏的骨头，有些骨头嘴唇的那个地方也能看到那个突出的骨头。

离开骸氏，黄帝他们来到了今天吉林永吉县到北大湖镇一带，这里有一座城，城门口那里写着“江工都”三个大字，被称为江工氏。从这里人的衣着居住、礼仪举止来看，虽然和黄帝他们还有一些差距，但大体上已经有了黄帝他们那样的装束和言行举止，也就是说人神共通的礼法已经传到了这里。江工氏崇尚银色，这里的将士都是统一的银色盔甲。经过黄帝的一番努力，江工氏君也答应带兵到汉氏都城与黄帝会盟。

从江工氏往今天中国的辽宁方向，在抚顺一带有一个诸侯，都城的城门口写着“日都”两个字，被称为日氏。他们将士的盔甲都是白色，但胸部那里的护甲却全部带一个红色的圆，和今天日本的国旗很象。这个日氏从他们将士的穿着打扮以及这个氏族的称号来看，应该和今天日本这个民族的渊源很深。

从日氏言行举止和衣着来看，人神共通的礼法在日氏有比较深的影响了。黄帝给日氏君说明来意后，日氏君说出兵可以，但首先你必须要为我们解决一个后顾之忧。黄帝问什么后顾之忧？日氏君说我们这里最近来了一伙强盗占山为王，他们那个头领手里有一柄开山神斧，带火，什么武器都经不住他斧头一砍。他们经常来骚扰杀害我们这里的百姓，我们多次围攻他，最后都因为他那把斧头而不能成功。黄帝说那好，我们去会会他。于是日氏君就让人带着黄帝他们去到强盗占据的山脚下，黄帝和黑者白氏商量剿灭强盗的办法，黑者说既然他那把斧头这么厉害，就由我先上山把他斧头偷了，然后把山门打开，白氏就带将士们攻上来。黄帝和白氏都觉得可以，于是黑者就在晚上使出他忍者的看家本领把强盗头子的斧头给偷了，然后打开山门，黄帝和白氏带着二十四位精兵拿着差不多一人高的盾牌就攻了进去，拿住了强盗头子后把他交到日氏君手里。日氏君很高兴，就答应将在约定的时间带兵到汉氏都城会盟。

## 七印解封（33）：王亥驯龙

2020/10/14
在今天内蒙古赤峰和通辽之间有一个诸侯，它的城门口上有“调雨”两个字，被称为调雨氏，黄帝他们离开日氏都城后就日夜兼程来到了这里。

特别说明一下，我们从七印书卷看到的文字不是我们现在看到的那样，有些类似于小篆，当这个名字是可以流传于世的，我们就可以看到这个字的外形，然后如果我们想把这个名字写下来但我们又不知道它是什么，七印书卷就会出声音把这个字念出来，然后我们根据它的外形和声音查找字典比较相似的字，例如“调雨”。又例如白氏将军，他其实也是有名的，但他的名我们就看不清，属于不能流传于世的，所以我们就称他为白氏。

从调雨氏人的言行举止可以看到人神共通的礼法在这里已经是非常深入了，而且这里的武士武艺特别高强，一般都能以一敌十，但这个调雨氏君也是自视较高，无论黄帝怎么说他就是不愿意到汉氏都城与黄帝会盟。但黄帝很想得到他们将士的加入，于是就带着黑者和白氏在城里转悠，这一天肚子也有些饿了，看到前面一个酒楼，好像很多人光顾，于是他们就进去叫了些酒菜坐下边吃边聊。黄帝一身带红云的黄袍非常显眼，一下子就引起了这家酒楼老板的注意，他长的就像三国演义那时候的书生，就过来问黄帝是那里人来这里做什么。黄帝就说自己是少典之子，正在周游列国想说服各诸侯和他一起讨伐炎帝，可惜无论自己怎么说调雨氏君就是不愿意，现在正想办法看怎么才能够打动他。店老板一听就说我知道怎么打动他，黄帝连忙问什么办法？店老板说你只要给他找来一颗龙蛋他肯定会答应。黄帝问哪里有龙蛋？店老板说我们调雨氏附近有一座龙山，上面有龙，但那些上到这座山的都没有回来的。黄帝问店老板是否可以帮我们去山上拿一个龙蛋回来？店老板说可以。于是双方互通了姓名，原来这位店老板叫王亥。

黄帝他们就和王亥骑马动身前往龙山，王亥看到黄帝的白马就说是麒麟吧，黄帝知道王亥是位奇人，心想等这里事办完无论如何都要邀他跟自己一起走。

龙山很高很陡，王亥就带着他们绕着这座山走一些偏辟的路，有时候没路，弯弯曲曲走了很长时间，然后前面有一片原始森林，他们就穿过这片森林，远远的依稀可以看到一个龙洞。王亥叫大家停下来不要出声，说前面洞里就有一条龙，待会如果大家看到那条龙闭上眼睛的时候就派一个人惦着脚进去抱一个龙蛋出来，千万别弄出很大声音，只能抱一个龙蛋，无论看到什么宝贝都不能动，那些上到这里回不去的都是因为动了要拿这里宝贝的念头而没命的。于是黄帝就交代黑者到时候负责进洞抱龙蛋，不准动里面的任何东西。

王亥拿出一个摇铃那样的东西从树林里走出来，一边摇着玲一边手舞足蹈地跳起舞来。也真是奇怪，王亥这边一摇铃一跳舞，洞里就出来一条龙，中国传说的那种龙，也跟着王亥跳舞。我们看了一下，王亥这种舞实际上它是一种咒诀之类的，不同的是这种咒诀是跳出来的。王亥怎么扭，这条龙也怎么扭动身子，王亥手脚怎么动，它也手脚怎么动，王亥停在那里不动，它也停在那里不动，王亥把眼睛一闭，然后这条龙就象睡着了一样把龙眼闭上站在那里一动不动。黄帝一看龙闭眼了，赶紧叫黑者进洞抱一个龙蛋出来。黑者进到洞里，只见里面各种金银财宝各种宝剑武器之类，反正是让人看着垂涎欲滴。洞里面有三个龙蛋，黑者就抱了一个龙蛋出来。我们看到这个龙蛋很大，大概有黑者腰那么粗半个身子那么大，也很沉，黑者几乎用尽力量才勉强把它抱出来。当黑者抱了龙蛋出来后，王亥就和黄帝他们走出森林，那条龙就突然睡醒了一样，回去看只剩两个龙蛋，但它却又很奇怪以为自己就是只有两个龙蛋。

我们看了一下，调雨氏在历史上曾经出过一位高人，他懂得一种道术可以呼风唤雨，但需要龙的配合，就是因为这个缘故他们这个氏族被称为调雨氏，后来不知怎么这种道术就失传了，到黄帝这个时代的调雨氏君知道了这种道术，可惜缺一个龙蛋。调雨氏君得到龙蛋就答应了黄帝的要求，在约定的时间到汉氏都城与黄帝会盟。

黄帝道别了调雨氏君后就去找王亥，说希望他能跟自己一起走，王亥立即答应。王亥又说他有一位朋友，是个樵夫，叫贾齐，使一把斧头武艺高强。于是王亥就带着黄帝和黑者白氏他们去到一座山的山脚下找到贾齐住的地方。贾齐长的有些象程咬金，五大三粗的。王亥给大家引见后就说明来意，贾齐很高兴，就背着个包袱，一身樵夫打扮，手中拎个砍柴的大板斧就出来上路。黑者一看就说我这里有一把更好的，然后就从腰里一摸，不知怎么就出来一把斧头，就是在日氏那里从强盗手中偷来的那把能出火的神斧。我们看到黑者他们学的忍术之中，好像有一个神奇的袋子，里面很能装东西，各种弹药、暗器之类的，应有尽有，象用不完一样。贾齐很高兴，拿着神斧就跟着黄帝他们回到王亥的饭店。王亥把饭店事务全部交付妥当之后，就跟着黄帝他们上路了。我们看了一下，王亥、贾齐右肩膀上都有创世主的授记，他们都是当初追随创世主从昆仑之顶下来的。

现在有些故事说那时候人们还是蒙昧状态，把马叫“火畜”，后来王亥把“火畜”驯服了就成为马，于是人类就有马骑了。我们看到这个故事不是真的，马早就有了，而且那些故事把王亥说的好像他就会驯马，这也太贬低他了。其实王亥他有师父，学了能驯服天下各种奇珍异兽的本事，所以他能一眼看出黄帝骑的白马其实是麒麟。我们看到，本次人类文明历史中，黄帝所在的那个时期是最美好的，人与神互通，不仅各种生活必须品应有尽有，而且很多现代人无法想象的事物都有，很多神奇的制造工艺是通过人与南瞻部洲上面的生命配合着制造出来的，现代人根本无法想象。黄帝之后，中国的社会形式就一直往下滑，一代不如一代，最后来到今天这种社会形式。

贾齐骑着一匹黑马是王亥送给他的，王亥自己骑的就是历史上传说的“火畜”。火畜这种动物我们在《山海经》也没找到。我们看到“火畜”是马的身形和马的蹄，皮是绿色的上面有麟甲，和《山海经》北山经说归山那里有一种叫㔮比较象，但和它那里描述的还是有所不同，因为北山经说㔮头长着羚羊角嘴巴象鸟，但王亥骑的“火畜”头部那里有红色鬃毛，长的是龙角嘴巴象龙嘴能吐火。

## 七印解封（34）：六艺

2020/10/18
在今天内蒙兴安盟一带有一个氏族，被称为君火氏，黄帝他们离开调雨氏后就日夜兼程往这个君火氏去。这一天傍晚，眼看太阳要落山而又正下着雨，天气比较冷，一天又没遇到吃饭的地方，大家正是又冷又饿、人困马乏之时，见前面有个大宅子，于是大家策马来到门前敲开大门，说明来意。这家主人也很好客，就招呼这一大帮人马进去，又是喂马又是备饭，非常热情。

大家吃饱，闲聊起来，这家主人姓颌，就问黄帝他们从哪里来要往哪里去，黄帝就把自己从汉氏都城来想联系天下各处诸侯共同讨伐炎帝之事说了。颌氏膝下有一个儿子，年纪轻轻，会瞬间移动之术，也正是踌躇满志之时，一听说和炎帝打仗，就决定跟着黄帝。

颌氏一身书生打扮，衣服里面有十一把匕首，其中肩后两把，腰后两把，胸前两把，腰部两把，腿上两把，左臂上一把，骑棕色马。于是，黄帝身边又多了颌氏这位得力干将，我们看了一下，他的右肩膀上也有创世主的授记，也是当初随创世主从昆仑之顶下来的。

黄帝一行三十人离开颌氏又继续赶路，不一日就到了君火氏都城。君火氏很会用火，将士们的枪都带火，叫火枪，头盔也带火，是从一位姓李的修道人那里传下来的。君火氏君一听说要打炎帝，就同意了黄帝到汉氏都城会盟。今天君火氏都城那一带的地下还埋着一些他们用过的火枪，如果幸运人应该能够挖到。

离开了君火氏，黄帝他们就继续往北，来到了石氏都城，这个石字前面有一个三点水，就像少典两个字一样，因为我们从字典查不到这个带三点水的石字，所以我们就称之为石氏。石氏都城在内蒙呼伦湖一带，他们使长枪拿盾牌，颜色都是土那样，但那个长枪的枪尖那里能够飞出石块，盾牌那里能射出土弹。今天呼伦湖的湖底下面土里还能找到他们当初用过的一些武器。因为这个石氏有个风俗，就是如果将士死了，他的尸体和他的武器就会被一起沉到这个湖中。这个石氏君他没有马上答应黄帝会盟的要求，而是让黄帝帮他们去山里找一伙强盗，因为这伙强盗会一种特别的隐藏术，一般人无法找到他们。因为这伙强盗头子手中有一颗宝石，石氏君很想得到这颗宝石。于是黄帝就带着黑者他们进山里找到了他们，并拿到宝石交给了石氏君。石氏君很高兴，就答应了黄帝的会盟要求。我们看了一下，原来历史上石氏曾经出过一位修道人，他会一种起死回生的道术，很复杂，其中就需要这个宝石作为其中一个关键的引子，到这一代石氏君也一直在收集这些东西。

离开石氏都城，黄帝他们就往西来到今天蒙古国乔色山一带，这里有一个很大的诸侯，有四座城，被称为辶井氏，在辶这个偏旁里面应该还有一个字，但我们看不清，所以我们就叫它辶井氏。这个辶井氏君人不错，他不想动干戈，所以开始的时候不想与黄帝会盟，但见黄帝锲而不舍地来劝说，于是这个辶井氏君就设下六艺希望黄帝知难而退，分别是读书、驯兽、下棋、赛跑、打靶、比武。

读书要读的那本书不是当时东方文明的书，里面的文字就象今天人们知道的古希腊那样的字母文字。辶井氏君让人拿着这本书到黄帝他们跟前，问谁知道这本书讲的是什么内容。黄帝第一位师父精通天下很多事情，这种文字也都教过，于是黄帝就说我来，然后就拿起这本书边读边给大家说里面讲了什么什么。

驯兽驯的不是一般的兽，是一个可变大变小的兽，不是人类这个空间的，来自南瞻部洲地上面。辶井氏君让人把这只兽带到一个森林里放了，然后回来告诉黄帝他们这个兽的名字，让黄帝他们去山里找到它并带回来。这一关就非王亥莫属了，具体怎么找到怎么驯服的我们就掠过了，反正当这个兽看到王亥就变成了一个有今天三层楼高的那么一个怪兽，后来就被王亥驯服从森林里带回来。

下棋黄帝派出了白氏将军。他们下的不是我们今天知道的那些棋，棋盘有两个房子大，中间用一个帘子隔开，两边棋盘一模一样，里面画的是各种山川河流城池之类的，以及将领守兵等，其中分布有一定的规律，中间有一个楚河汉界的分界线，两边分别选定一边，并自己选定首都所在。在帘子的两边站着两个人，用布把嘴巴封严了，负责看对方走法阵势，各自主将只能问这个看阵的某个地方是否有敌方将士，而且每一步棋只能问一次，这个看阵的只能回答是或者否。当如果这个地方双方将士同在，那么就有裁判根据兵力布阵情况判断此地哪方胜，然后拿走败者将士以及胜方需要扣除的将士，胜方在这个地方被扣除多少将士败方不知情。大概就是这么一种棋，看着非常精彩，最后是白氏将军胜。今天辶井氏都城所在地下的某个地方，还埋着一个用特殊材料打造的箱子，里面有一本书，是象一块块小木片那样组成的卷起来的书卷，里面就写了这种棋怎么下的方法。

赛跑就是看谁先到终点，怎么跑都行。辶井氏君派出的将军脚下有一双特别的鞋子，穿上它就象飞一样，可是他这次遇到的是颌氏。反正无论辶井氏将军怎么跑，最后都是颌氏在他前面。

打靶就是很远的地方有一个靶，看谁能够打中中心，如果都打中，就把靶移动到更远地方，反正就要分出胜负。辶井氏君派出的是神箭手百发百中，黄帝派出的是黑者拿飞镖。两人比了很长时间，靶都要看不见了，最后是黑者赢。

比武黄帝派出的是贾齐，辶井氏派出的是他们最强的武士，使一杆枪和盾牌，这枪和盾牌都是特制的，即使是贾齐拿着的那把带火的神斧，也不能一下子把它砍破。相方你来我往打了很长时间，最后是辶井氏武士的盾牌被贾齐神斧砍破了只好认输。

黄帝他们六艺全胜，辶井氏上下无不心服口服，于是同意派兵与黄帝在汉氏都城会盟。

## 七印解封（35）：痱农役使种子

2020/10/19
黄帝一行人离开了辶井氏之后就日夜兼程往汉氏都城方向走，沿途有不少小诸侯，也都一一愿意和黄帝会盟。其中有一个诸侯会发电，就是他们可以通过一种特别的方法从空中产生电，然后用这些电来做很多事情，例如照明，但那个照明器具不是今天的电灯，而是象西方人用来放蜡烛的摆件。还有一个诸侯也比较奇怪，他们喜欢吃骨头，但不是直接啃骨头，而是他们有一种方法把骨头做成肉那样。

这一路，黄帝的队伍中又增加了两位高手，其中一位叫痱农。在今天蒙古国巴安德尔格靠近内蒙古那里有一个小诸侯叫维氏，前面应该还有一个字，但我们看不清，所以就称为维氏。痱农是维氏都城外以种菜为生的菜农，长得比较瘦，一个天天干活的菜农那样。不知怎么回事，这段时间他的菜一棵都卖不出去，家里什么都没有。这一天他实在受不了，心想今天无论如何都要弄到钱，但今天他还是一棵菜都卖不出去。在回来路上，他生出了一个邪念，就是要装一次强盗抢点钱，于是他来到一条山路那里，看前后没人，就从袋子里拿出一些种子撒在路的两边布了一个荆棘阵，自己就爬上一棵大树等人过来。

此时，黄帝他们恰好经过这里，当他们进入荆棘阵的时候，这个痱农就做了一个动作，种子突然就从土里长出来变成密密麻麻的荆棘丛组成的一个罩，把黄帝他们都罩在里面。贾齐一看，抡起神斧对着这些荆棘一顿乱砍，但是他这边砍那边长，砍不完。痱农在树上见贾齐那个砍法，知道这些人都非等闲之辈，担心荆棘阵很快就会被破，于是赶紧在树上喊你们只要给我留下一些钱，我就放你们走。黄帝一听，原来是强盗拦路要钱，于是就让贾齐把神斧收了，说你在哪里啊我怎么给你钱。痱农就说你看前面荆棘那里有一个洞，你们把钱从那里放到外面。黄帝一看，前面荆棘丛地面那里慢慢分开一个小洞。于是黄帝就把一些钱放到外面。痱农在树上就说你们给的钱太多了，就说了一个数让黄帝按这个数给他。大家一听不禁笑起来，怎么还有嫌钱多的强盗。黄帝就问你强盗都做了怎么就要这么点钱。痱农就说我也不是强盗，我就是太穷了想弄点钱，美美吃一顿，再买点生活必须品。黄帝就说那不如你跟我吧，我以后管你饱饭。痱农就问你是谁，我凭什么要跟你。黄帝就把自己四处说服诸侯征讨炎帝之事说了。痱农就说炎帝那么强大，你怎么可能打过他？你们现在说服了多少个诸侯？黄帝就把一路上有多少个诸侯愿意会盟的事情说了。痱农一听都这么多诸侯跟他了，于是就从树上下来，手里抓一把粉向荆棘阵一撒，那些荆棘丛又变成了种子。

我们看了一下，痱农他有一个秘传的方子，用这个方子可以提炼出两种粉末，一种粉末用来控制种子的生长，一种粉末用来控制种子的回收，然后只要把控制生长的粉末撒到种子上，那么痱农就可以役使种子的生长随心所欲，如果把回收种子的粉末洒在植物上，植物就会变成种子。

黄帝他们先和痱农在附近找了个地方吃个痛快，之后随着痱农回到他的农舍，让他收拾东西跟自己走。痱农的农舍就是几间破房子，可是他却跟黄帝说还要等几天，要把房子卖了才能走。大家一听都笑起来，黄帝也笑着说那你就把房子卖给我吧，于是痱农就出了一个稍高一点的价格卖给黄帝。待黄帝把钱付清，这个痱农就跟着黄帝一起上路。

在忍者森林里有一位武氏，黑者是他唯一的朋友，他使一杆长枪，这杆枪不是一般的枪，是用特殊材料打造的，拿在手上很轻，但如果打到人身上却又很重，比用铁做的枪还重。自从黑者在偷盗黄帝神剑那次行动中失败后，武氏以为黑者已经死了，觉得生活也没什么意思，于是就离开了忍者森林到处走。这一天他来到了今天内蒙古苏尼特左旗那里的一座山，山不是很高，有很多树木，山路很窄，走到半山腰的时候前面的路就只能过一人，在这个窄路前面转弯的地方下面是很深很陡的一个悬崖，他看到这个悬崖突然就想在这个地方打坐，于是他就把枪插在悬崖边，纵身一跳就凌空飞起，单脚稳稳地立在枪柄那个尖上，另一条腿盘在膝盖上，双手从两侧伸出象开放的花瓣掌心朝上象托着两个花瓶那样，然后把眼一闭就定在那里打坐。

黄帝他们在维氏都城说服了维氏君到汉氏都城会盟后沿路只要遇到的诸侯都被说服了，这一天他们正好经过武氏打坐的那条只容一个人过的窄路，大家都下了马，黄帝走第一牵白马转个弯，一抬头就看到立在枪柄尖上闭目打坐的武氏，很奇怪，就对着武氏招招手，见武氏没反应，就惦着脚以免惊动武氏继续前行，然后是痱农，然后是颌氏，然后是黑者，黑者抬头一看这不是武氏吗，于是把武氏喊下来相见，大家都很高兴，于是武氏和黑者一起就成了黄帝身边的左右护卫。

我们看了一下，痱农和武氏右肩膀上也都有创世主授的印记，他们都是当初从昆仑之顶随创世主下世的。

得了武氏，黄帝他们又是日夜兼程，沿路又说服经过的诸侯，回到了汉氏都城。此行，黄帝他们历时约大半年，共说服了神龙氏东北部约二十多个诸侯。

## 七印解封（36）：黄帝的理想

2020/10/23
黄帝他们在汉氏都城休整了几日，然后就踏上了往西部说服神龙氏诸侯的征程。汉氏君给了黄帝一张地图，上面标有吕梁山以东一带到陕西以南炎帝部族中对炎帝不满的那些诸侯所在，黄帝就写了一些劝说信，让黑者和颌氏两人带着地图从今天朔州市一带入河北境内到黄帝第三位师父一带，经过黄帝第二位师父所在的诸侯那里，然后沿着西安、宝鸡那一带把这些劝说信暗中放进这些诸侯的府中，然后往兰州方向的某个地方与黄帝会合。黄帝就带着白氏、王亥、贾齐、武氏、痱农五人从汉氏都城出发沿黄河往南穿过今天的宁夏然后到甘肃兰州一带和黑者颌氏会合，之后从那里往新疆方向一路说服那一带诸侯，然后从新疆大概和田玉那里进入西藏、然后经青海、甘肃、宁夏返回武氏都城。

司马迁《五帝本纪》说黄帝“举风后、力牧、常先、大鸿以治民”，我们看这些历史人物都是有的。这次西行，黄帝共说服了约三十多个诸侯，历时约大半年，共得到十位能人追随左右，他们是常先、顺辘、岐伯、王雨、大鸿、后溟、伶伦、龙氏三兄弟。我们看了一下，他们右肩膀上也都有创世主授的印记，都是当初从昆仑之顶随创世主下世的。

黄帝是在河氏都城遇到常先的。这一天黄帝一行八人来到河氏都城，河氏前面应该还有一个字，但我们看不清那个字，所以就称河氏了，城门那里立着一个牌子，上面写的大意是我叫常先，很会盖房子，不仅可以盖一般房子还可以盖城。黄帝一看，自己正需要一座城，于是就按照那个广告牌写的地址找上门来。常先穿绿色的衣服，戴黑色帽子，个子又矮又瘦。常先待客的地方有一个象今天房地产公司那样透明玻璃封装的房屋模型，不同的只是那个房子是古代的房屋结构，而那个象透明玻璃的东西不知道是什么东西造的。

常先就带黄帝他们进到一间地下室，里面空间很大，有很多机械，比如现在人们通过滚动履带把石头、砖等传送到远处的机器，或者把东西切割成什么形状的切具，那里很多都有，不同的是它们都是要靠人力手摇或其它方式驱动，而不是用电。黄帝看到这些机械知道今天遇到奇才，于是就说自己想要一座怎么的城，常先就拿个算盘边听边算账，黄帝说完常先就报了个价，黄帝说太贵了，又来回还了一下价，然后王亥也出来还了一下价，最后还是太贵。黄帝说自己要征讨炎帝，想给世人带来一个依礼而行大道行于天下的大德之世，不如你和我们一起去为天下做些事情吧。常先开始不愿意，后来两人就你来我往地说了很多话，大概意思是常先说自己就想多挣钱，而黄帝就说你要多挣德而不是多挣钱，最后常先被说服，就交代家人跟着黄帝走了。

顺辘会登天术，那时候黄帝他们要过一个万丈悬崖，武氏的马不知怎么突然受惊，毫无提防的武氏一下子从马背上就摔下万丈深渊，大家都想这下完了，正着急之时，只见万丈悬崖底下出来一个人，书生打扮，青蓝色衣服，背上一把剑，双手托着武氏的腰，居然凌空，就象走楼梯一样一步一步地踩着虚空走上来，把武氏放回马上，大家看着无不羡慕。我们看到，这个什么都没有的空间在顺辘脚下就象地，他想怎么走就怎么走。黄帝向顺辘说明自己此次西行的目地，希望他可以加入，顺辘马上就答应了，说自己等的就是今天。

在黄帝随行的这些能人异士中，白氏将军年龄最大，象是四五十岁的样子。这一天他们正在一条山路上走，忽然白氏背部旧伤复发，疼得无法走动，坐在地上痛苦不已，大家也只能眼看着在旁边焦急无能为力。这时刚好有一位到山上采药的郎中路过，他样子有些胖，满身袋子，从小腿一直到肩膀、双臂，反正是有空挡的地方都绑着一个小袋子，里面装着各种不同种类的植物。他看到白氏痛苦的样子就走过来说让我来，然后一只手板着白氏的肩膀，另一只手一推白氏旧伤复发的那个地方，然后就说好了，白氏也感觉好了。大家想，今天遇到神医了，互通了姓名，原来叫岐伯。黄帝就力劝岐伯跟随自己征讨炎帝，可是岐伯就是不愿意，说这一带的百姓很需要他。黄帝就说现在天下大病，正是需要大医之时，如果你能够和我们一起把天下大病治了，人们重德向神，大德之世就会来到人间，这个地方百姓的病自然就得到根除，否则你终其一生，也就是在这里反反复复地给人看病，而无法根除他们的病。岐伯一听也很有道理，就对黄帝说我先回家想一想，明天你们在某个时辰某个地方等我，如果在那个时辰我没出现，那你们也不用等我了。黄帝等到了岐伯。

王雨一身横练力大无穷，是以非氏都城的一名普通百姓，但侠义心肠。当时黄帝一行来到以非氏都城，忽然就见一群飞贼在光天白日之下在房顶上一边飞檐走壁一边往地面射箭，地面那里有一大汉一边健步如飞地追赶一边挥舞拳头击向那些飞来的箭，拳头所过箭头都被打破。但毕竟是飞贼，王雨力再大也只能眼看着他们跑的无影无踪。黄帝看着王雨这个大力，心想攻城时正是撞开城门的好手，就想邀王雨和自己一起攻打炎帝，被王雨一口回绝，说我们这里有十几个飞贼，乡亲们需要他的保护，除非你帮我们把这里的飞贼根除了。黄帝就说那等我见了你们的君侯我再回来找你。黄帝见到以非氏君说明来意，以非氏君说我们这里飞贼横行，他们轻功太高一打就跑，如果你能帮我们把这些飞贼根除了，那我们就出兵会盟。于是黄帝就带着黑者、武氏、颌氏等擒拿了以非氏都城一带的所有飞贼。

大鸿当他穿文人衣服的时候样子很象诸葛亮，能文能武，但他的武艺更高强，可能是当时整个黄帝时代排第二的。那时候黄帝他们来到化氏都城，化字后面还有一个字，看不清，我们就称化氏了，城里有一擂台，上面一大堆财宝作为赏品，大鸿是擂主，那些上来挑战的，都被他随手一拳就打下擂台。黑者一看真是高手就跃跃欲试，颌氏就拦着他说我先来，黑者说不行，两个人在台上就争起来。大鸿说你们两个一起来，于是黑者和颌氏两人一起挑战大鸿，你来我往，颌氏身体瞬间移动的速度、黑者忍者之术在他拳头面前好像都太慢了，居然都没法躲开这个人的拳头。黄帝看着也技痒了，也上来和大鸿比。大鸿看着黄帝腰上神剑说你不能用你腰上那把剑，其它的任你选。黄帝的本事有些特别，他用手在自己的胸前一抹，然后就出来很多绿色雾把整个擂台罩住，黄帝突然出现在大鸿身后想把大鸿击倒，但大鸿背后就象长了眼睛，在黄帝拳头即将打到身体的时候突然就抓住黄帝的拳头把黄帝整个人都扔到自己面前。黄帝一看就拿双剑使天兵剑法，大鸿就腰上挂一把宝剑不出鞘就把黄帝打败了。黄帝爱才深切，就在擂台上对大鸿说自己想征讨炎帝然后带领世人建立大德之世，希望大鸿能出来辅助。大鸿这个人不爱说话，平时也很少话，就说你这些道理我都懂，如果你们谁能在这个擂台上打败我，我就跟你。于是贾齐拿神斧跳上来，结果被大鸿点穴定在那里无法动弹。武氏上来，他把枪使得象千斤坠一样从上往下猛地向大鸿头顶砸下，大鸿用手臂就把武氏的枪隔开，武氏连退几步，枪差点脱手。王雨一身横练力大无穷，但是大鸿动作太快，王雨拳头根本挨不着他，可是大鸿拳头打到王雨身上就象打到钢板一样拳头都痛也是白打，于是大鸿就用点穴把王雨点在那里无法动弹。

能武就剩白氏了，但白氏站那里就不上擂台，觉得这人太厉害自己上也白搭。于是痱农上擂台，从衣服里掏出很多种子撒向大鸿，大鸿也不知道痱农想干什么，然后就见痱农说了一声“长”，大鸿周围的种子突然就长成很多藤条把大鸿整个人一层层地密密缠住，就象一个巨大的蚕茧。痱农刚说你还不赶紧认输，突然就从茧里伸出一个拳头把痱农打落擂台。顺辘拿着一大捆铁棍踩着虚空蹬到大鸿上空，居高临下把那些铁棍一起用力插向大鸿，就象密密麻麻的棍雨，顺辘在空中正想这回你还不认输，就见一根铁棍从下而上一下就把顺辘从空中打落尘埃。常先不仅会造房子，他还会造各种机器各种暗器，他上来拿着一个象睡觉枕头那样的暗器机关向大鸿发射暗器，如果这个暗器打到身上，大鸿就会不断打哈欠。我们看到，大鸿他武艺高强的其中一个主要原因是他的速度太快，连颌氏那样的速度在他眼中都是慢的，常先的暗器对他是一点用都没有。大医都是用毒高手，只见岐伯上擂台双手飞快地从身上那些袋里掏出粉末撒向大鸿，大鸿连忙闭住呼吸和全身血脉，然后一拳就把岐伯打下擂台。最后王亥上来，在擂台上手舞足蹈，口中发出一种奇怪的声音，天上就飞来一大群有毒飞虫，大鸿一看，连忙从口中发出一种啸声，那些飞虫一听都吓得赶紧飞走了。白氏一看，只剩自己了，只好上擂台与大鸿相互见过礼，然后就自报门户说我是谁那里人氏，今日得与你切磋武艺真是三生有幸之类。大鸿一听连忙问你祖上是谁，原来住哪里，等等查家谱一样的问题。白氏就说自己父亲是谁、爷爷是谁、爷爷的爷爷又是谁，原来住什么地方。大鸿一听就说，我的族人是谁，来自那里，在什么时候我们族人欠了你们白氏的，我们一直想报这个恩，于是大鸿就跟着黄帝踏上了建立大德之世的征程。

中国古代神话传说中有说帝俊与羲和生了十个孩子都是太阳，其中九个被羿张弓搭箭射了下来。我们从七印书卷看到羿这个人在历史上是有的，箭术高超，可以说到了天上神箭的境界他射出的箭具有神箭威力。羿后人经过多代之后，来到黄帝这个时期，他的名字叫后溟，他也掌握了密传的神射术，但还没能到神箭的境界。后溟箭术超群，而他那些族人射术都一般，就是普通将士那个水平。这一天黄帝他们路过一个树林，树林的上空正好有一行大雁飞过，忽然就看见从树林里飞出一杆箭，这箭会拐弯，从领头的大雁那里穿过，从最后那只大雁那里出来，一群雁就这样被一箭射了。大家看着这箭术也太少有了，于是就往箭落下的地方寻去。黄帝说明来意，后溟说我们族人不会什么手艺，就靠他这身箭术谋生了。黄帝觉得失去这样的神箭手也太可惜，于是就和后溟来到他们族人居住的村落。常先周围看了看说，我可以在这里给你们盖一个寨子，让你们族人安居乐业。于是常先就选了一个靠山的地方，大家就在常先的指导下动手盖寨子。我们看到这个寨子太好了，靠山而建，象三角形：



现代人讲生态循环，常先盖的这个寨子就是一个自给自足、自我循环的生态系统，房子的布局非常考究，阳光分布、进出规划、高低设计，等等，无不体现着人与自然的和谐。寨子有巨大的天井，下面有一块地可以用来种东西和养动物之类的，也可以练武等等，天井上有廊桥把两边的房子连起来，房顶靠山的那个地方有一个鱼塘，它和山上流下的水组成一个循环系统。鱼塘的构造也非常讲究，使得那些山里的鱼都很喜欢往这里来，所以族人根本不用养鱼，如果想吃鱼，就随手从塘里捞几条出来，吃也吃不完，生生息息循环往复。从鱼塘那里有石阶可以上山。住在里面的人一辈子不用出寨子也不会饿死，所以如果有强盗来，把那个大门一关就解决所有问题。

后溟一看，没后顾之忧了，于是就背着一把神弓带着八盒神箭跟着黄帝离开了自己的族人。岐伯看着后溟的箭和弓就问您这是传说中的羿所用的神弓神箭吧，后溟就说我们族人是这么说的，是祖先遗物，但我还达不到传说中先人那样的能力。我们看了一下，后溟的神射术是需要一种御气术辅助的，也就是当箭往前飞的时候，他通过御气术去控制箭周围的空气而改变箭的飞行轨迹。

中国神话故事有说伶伦用竹管钻研音律，开始阴阳不分还把黄帝的马惊吓了。我们看到的不是这样，伶伦的音乐水平可能是本次中国文明四千五百年以来最高的，后人应该没有能超过他的了。那时候黄帝他们正路过一座森林，忽然远远听到有美妙音乐飘来，那个美妙是从未有过的，于是大家就寻着音乐来到一个开阔的地方，那里有一棵树，看到一个年轻人坐在树上，象书生，相貌英俊，穿白色衣服，手拿一把琴在弹奏，这把琴象琵琶但有六根弦。稀奇的是，这个开阔地上坐满了各种动物，不仅走兽，连那些飞禽也都在地上坐着。有腿的不管是飞禽还是走兽，全部象人一样坐在地上伸出两条腿，嘴巴发出各种声音居然与音律相配，身体随着音律摇摆，而没有腿的象蛇那样的爬虫就盘着身子伸着头在那里左摇右摆，如痴如醉。平时那些你吃我我吃它的天敌今天都坐在一起了，相安无事。黄帝他们看到这副奇妙景象，无不赞叹，大家也都被音乐感动双目微闭也象那些动物一样沉浸其中了。只见黄帝威严站立手大开大合如开疆辟土气吞山河，而大鸿威严站立却一动不动如泥塑木雕，岐伯则手舞足蹈跳起舞来，而剩下的其他人都全部躺在地上，各种躺姿，各种表情象在呼呼大睡但又做着各自的美梦。曲终鸟兽散，黄帝他们也才回过神来，顿觉心旷神怡身轻如燕，大家无不啧啧称奇。伶伦从树上下来与大家见过礼互通了姓名，黄帝说明自己此行目地，力邀伶伦一起同行。伶伦推脱，说自己一音乐人不懂什么打仗，黑者就说你可以在战场上弹奏一曲让炎帝的兵马全部睡觉，那大家都不用拼杀了。伶伦说自己的音乐之力有限，无法让炎帝兵马睡觉。黄帝说当今人人追求异能奇术，天下失德，德才不配，从而导致天下众多异能之士纷纷逞强斗能，盗贼横行，你的音律能让飞禽走兽自以为是人，让天敌坐一起而秋毫无犯，真乃大音，如果你能和我们同去平定炎帝，你的大音就能让天下人听到，天下德才就会兼备，人间将迎来大德之世。于是伶伦就跟着黄帝等人走上了辅助黄帝实现大德之世之路了。

龙氏三兄弟是孪生三兄弟，长的一模一样，其中一人拿关羽那样的青龙偃月刀，一人拿张飞那样的丈八长矛，一人拿吕布那样的方天画戟。那时黄帝他们看到山路上约有几十个武艺高强的强盗拦路抢劫，正想前去帮忙，却见道路的另一头冲来龙氏三兄弟几下就把几十多个强盗全打败了。黄帝一看龙氏三兄弟武艺也真是高强，于是就前去邀请，龙氏三兄弟说除非你们有人能打赢我们，于是黄帝用手一指大鸿说你们和他切磋一下。大鸿拿着一把剑和龙氏三兄弟比起来，比了一会，大家就不打了。大鸿说我们一时也分不出胜负，但按照这样打下去，最后龙氏三兄弟应该会赢我一招，龙氏三兄弟说你们这里一个人就这么高强，我们愿意跟你。

## 七印解封（37）：右肩膀印记

2020/10/24
黄帝结束西部之行回到汉氏都城，共说服了约六十个诸侯，历时约一年两个月，除去白氏，共得到十六位能人异士跟随左右辅助，他们是黑者、王亥、贾齐、颌氏、痱农、武氏、常先、顺辘、岐伯、王雨、大鸿、后溟、伶伦、龙氏三兄弟。汉氏君信守诺言，把整个汉氏交给了黄帝，于是黄帝以汉氏为基础，城墙上插五色德字大旗，命常先带人在汉氏都城外兴建简易行宫以迎诸侯，在行宫外建一座议事厅，议事厅外建一座祭台，祭台外建演武场，演武场建一点将台，演武场外建各诸侯大军驻军之地。然后命岐伯统筹医药，命王亥统筹军马畜牧，命痱农统筹粮草，命伶伦制诸侯会盟、行军、驻军、作战之礼乐。中国人后来都称汉族，不仅仅是因为刘邦，我们看这个渊源可以追溯到黄帝统一中国是以汉氏为基础的。

常先对黄帝说我们现在大兴土木，然后这许多诸侯前来会盟，还有后面征讨炎帝等等之事，必须一个统管调度钱粮之人。黄帝说我这段时间也一直忧心此事，但又找不到精通此道之人。常先就说我河氏都城里有一个朋友叫隶首，过目不忘精通此道，那时我那些工程都会请他来帮忙，他只看一遍，就能把所有事情分配的井井有条绝无差错，我觉得他非常合适。黄帝说太好了，便让常先写了一封信让人把隶首从河氏都城接过来。隶首模样和常先差不多，也是又矮又瘦。

中国历史故事说黄帝通过梦的启示找到风后，我们从七印书卷看到这是真的。怎么制定讨伐炎帝的战略、怎么练兵布阵等等，黄帝知道自己还缺一位有经天纬地、定国安邦之能的军师，日日忧心。这天黄帝梦见从以非氏都城那里刮起一股大风把天下的尘垢吹去了。黄帝醒来知道这是上天启示，要找的军师应该在以非氏都城姓风名后。以非氏都城大概在今天新疆巴音郭楞一带，黄帝想亲自前去相请，但路途遥远，诸侯正在前来，自己不能离开太久。王亥说这好办，你的白马是麒麟，一天就来回。黄帝说它现在是白马，王亥说我可以让它恢复麒麟本相。岐伯也想一起去，因为那个地方有一种草，现在正是采摘的时候。于是黄帝就带着岐伯骑着麒麟一会就到了以非氏都城，这时候以非氏君已经带着将士正在前去汉氏都城与黄帝会盟的路上，黄帝见到代理守城的官员说明来意，那位官员说这个容易，我们以非氏有个规矩，就是男子成年后都要写一份自己有什么才能的书卷交到我们这里以备不时之需。不一会就有一位官员拿着一个书卷出来，黄帝展开一看，里面写着风后精通兵法布阵等文字，黄帝说肯定是他了。风后长的象庞统，这时候他还是以非氏一个烧陶卖碗为生之人，也教几个学生布阵兵法之道。

不久，各大诸侯都基本到齐，黄帝带风后和隶首连日与众诸侯在议事厅开会，以了解各诸侯军力、粮草等情况，商讨军队建制、征讨炎帝战略、粮草供应等重大事宜。议事厅是一个圆形建筑，房顶不是往上凸起的，而是往下凹，中间开一个圆形的口，这个口下面是盟主之位，围绕着盟主之位有很多座位排成两个圆，它们是众诸侯之位。

中国历史说黄帝通过梦的启示找到力牧，我们看到这个故事也是真的。这天黄帝做了一个梦，梦见广阔草原里有很多蒙古包，一人手持千钧之弩在那里牧羊。黄帝醒来知道这是上天启示，广阔草原里有很多蒙古包意指前来会盟的众诸侯，要找的人叫力牧。于是黄帝就问众诸侯是否有叫力牧的这么一位将军，其中一个小诸侯说我这里有。力牧长的有些象吕布，头盔上带两把刀，左边腰上挂一把刀，右边腰上挂一把剑，背上插着三把短枪和一把短画戟，手拿青龙偃月刀。黄帝让大鸿和力牧两人用拳头比试了一番，打了许久分不出胜负，两人应算并列天下第二了。

一切就绪，于是黄帝带众诸侯来到祭台，祭台上高高插着五色德字大旗迎风飘扬。祭告天地，黄帝当众宣读告天下书，诠释德之要义，列炎帝所行不德之事，昭示天下讨伐炎帝以建立大德之世。然后黄帝带领众诸侯拜风后为军师，统领众诸侯所有将士，号云师。风后接过符印来到点将台，把演武场上众诸侯军队按其氏族先天属性、后天所得，按阴阳五行相生相克之理对众诸侯军队进行搭配，划分为左、中、右三军。其中左军以大鸿为大将军举红色麒麟旗，中军由黄帝主掌举黄色龙旗白氏代行大将军之职，右军以力牧为大将军举蓝色麒麟旗。

我们从七印书卷看到，所有在这里会盟的诸侯、将军、士兵等，他们右肩膀上都有一个当初从昆仑之顶随创世主下世而授的印记，这个印记的样子和法轮大法里的法轮图形一模一样。一眼望去，整个演武场上都是法轮。

## 七印解封（38）：炎帝

2020/11/07
我们看到，烈山氏在四千七百年前人神共通刚开始的时候也是属于被道家修炼文化影响很深的氏族，整体道德也较高，但在后来发展中，却与神龙氏走了一条相反的路。神龙氏一开始虽然很强大，但他们对诸侯并没有采取很多强制性的约束，更多的是以德服之，诸侯更多的是以信义从之。但烈山氏到黄帝时期，炎帝就建立了一个类似于中央集权的这么一种制度，从河北到江浙，从湖广到四川陕西部分，都在他的强力统治下。

炎帝手下有一名谋士叫“连井氏”，连和井之间还有一个字，但我们看不清，所以就叫他“连井氏”了。此人足智多谋，整个炎帝建立的中央集权制度大部分都出于他。主要有三大策略，第一是收兵权：神龙氏诸侯有独立的兵权，但是在炎帝这里，他向所有诸侯都派驻了监军，相当于诸侯的兵权都被收到中央；第二是以金钱和武力立国：炎帝推行的不是以德立国，而是金钱和武力，例如如果一个强盗本领高强占了一大片地盘，那么这个强盗可以用钱向炎帝买一个诸侯来做把自己洗白，而不管他之前的罪恶滔天；第三是建立监国制度，把整个烈山氏诸侯划分为东南西北四部，每部设大监，均为武力高强的忠心之士。

东部大监叫“迨氏”，“迨”字前面应该还有两个字，但我们看不清，就叫“迨氏”了，他使一条枪；南部大监就是历史上有名的蚩尤兄弟了；西部大监叫“孙氏”，“孙”字后面还有一个字，但我们看不清，所以就叫“孙氏”了，他们是四兄弟，全部使剑；北部大监叫“形氏”，“形”字前面还有一个字，但我们看不清，所以就叫“形氏”了，他有四只手，每只手上拿一把斧头。

这四部大监每一个人的武功都非常高强，而炎帝身边还有一个贴身护卫，他使一把关羽那样的青龙偃月刀，应该是天下第一了。之前我们以为大鸿和力牧是天下第一，但写到这里我们才看到原来炎帝身边还有一位和他形影不离的贴身护卫，后面他曾经和力牧有一战，大概三十招之内就把力牧打败了。

炎帝不象龙帝那样贪于享乐，可以说为了烈山氏统一中国的野心不辞劳苦，他专门在四部里建立了四座宫殿，东部称为春宫，在浙江一带；南部为夏宫，在湖南境内；西部称秋宫，大概在今天陕西西安一带，北部称冬宫，在河北境内。炎帝一年四季都奔波在这四个地方：春天他到春宫办公，夏天到夏宫办公，秋天到秋宫办公，冬天在冬宫办公。

黄帝与神龙氏诸侯在汉氏都城会盟大练兵马准备征讨炎帝的消息早就传到了炎帝耳中，就和“连井氏”商量，都认为这是一举歼灭神龙氏各诸侯精锐部队征服神龙氏统一中国的大好时机。因为马上要到秋天了，炎帝正在夏宫，就决定在秋天的时候从秋宫那里出发与黄帝决战。于是，炎帝命冬宫大监和春宫大监带领所管辖诸侯精锐部队前往秋宫集结，自己就带着蚩尤等南部诸侯精锐将士开赴秋宫。

## 七印解封（39）：秋宫之战

2020/11/15
《五帝本纪》说黄帝与炎帝战於阪泉之野，三战，然後得其志。我们从七印书卷看到的和司马迁写的有些不同，我们看到黄帝与炎帝有很多场大战，而且很多大战发生在不同的地方，并非如世人理解的阪泉之野。炎帝从秋宫出发，黄帝从汉氏都城出发，两军在今天陕西省吴起县附近开阔地带相遇，打了很多场仗，为了行文方便，我们把这里发生的战争统称为秋宫之战。

秋宫之战的第一仗黄帝这边摆出的是方形战阵，阵的前面是黄帝骑麒麟带着一众将士，阵的后面有一个木头搭起的指挥塔，风后在上面执掌各色令旗，而阵中各个氏族军队都有专门观看风后令旗的传令兵，阵第一队列是石氏将士组成的盾牌军，所以黄帝他们摆出的是一个防守战阵。而炎帝只命西部大监带他们的部将摆出进攻战阵，第一队列将士都是弓箭手，队列是弧形的，弧的凹面朝向黄帝他们，就象要把黄帝战阵吞没一般，然后弧形弓箭队列后面是方形的战阵，各种冲锋军种依次排列，战阵的前面是西部大监孙氏四兄弟带着他们的众大将，后面并没有执掌令旗的指挥塔，各诸侯大军在后面压阵，炎帝自己则在一处高地那里，上面搭了一个看台，他就坐在宝座上和众大将悠然观看，明显就没把黄帝他们放眼里。

在炎帝战阵那个地方，痱农提前布了一个荆棘阵，当双方一开战，他就发动了荆棘阵，那些西部大监很多军士一下就被荆棘托到半空，或者直接被荆棘里的利刺扎死或扎伤，于是西部大监摆出的战阵就大乱了。炎帝在看台上很生气，立即让身边一位能人施展法术，只见从虚空中出来火把荆棘点燃破了荆棘阵，同时炎帝让身边一位会驾驭闪电的能人施展法术，然后就见天空阴云密布，很多闪电击向黄帝他们，众将士纷纷四散逃命，风后赶紧挥舞撤退令旗，黄帝与众将士败回大营。

黄帝挂了免战牌与众将商议，常先对黄帝说他有破闪电的方法，于是黄帝让众将士按常先说的准备，然后去了免战牌约定明日会战，这次黄帝摆出的是进攻阵，最外面队列是执长枪的将士组成的三尖叉一样的队形，阵的最后面是后溟带着弓箭手组成的队列，而炎帝他们还是昨天一样的阵形。当双方一开战，后溟就带着弓箭手向敌方射箭，但他们都故意射不到炎帝的战阵那里，只是射到阵前。炎帝他们看着哈哈大笑，都以为黄帝他们不堪一击，于是又象昨天一样释放闪电，黄帝众将士一见天上闪电，手中有长枪的立即把长枪或者长刀之类的插到地上枪尖朝上，没长枪的都用事先准备好的一根长铁插到地上，就象今天人们知道的避雷针。然后风后把令旗一挥，黄帝的部队迅速出击，一下就把没有提防的西部大军击溃，然后风后令旗又一挥，黄帝众将士就立即退回大营，并没有乘胜追击。

双方稍作休整，第三仗就开始了，这次炎帝不敢小觑黄帝，亲自带着众将士来到阵前与黄帝对阵。黄帝摆下的仍然是方形防守阵，炎帝仍然是西部大监将士摆出的进攻队形。黄帝和炎帝一番唇枪舌箭之后，两人回归本阵，然后黄帝这边派出武氏出战，炎帝那边也派出一员大将迎战。只见武氏下马提枪站在地上，当炎帝那位战将策马摇枪冲来的时候，武氏手中那杆枪突然脱手快如闪电飞向敌人，一下就正中胸部，然后武氏飞身上马从敌人尸体上取回长枪。炎帝旁边气恼了一员大将，立即冲出来大战武氏，十几会合武氏败回阵中，力牧一看立即手提青龙偃月刀上阵击败炎帝大将，然后炎帝那边车轮战一般有很多战将出来与力牧打，最后都被力牧打败。炎帝贴身护卫说此人武艺高强，普天之下估计只有我能胜，于是提青龙偃月刀出阵大战力牧，两人各施展平生所学，两把刀你来我往激战，大概三十招之内，力牧就勒转马头败下阵来，炎帝护卫紧追不舍。炎帝一看，立即命众将士乘胜杀向黄帝，黄帝这边阵门闪开把力牧让进阵中，然后阵门关闭石氏盾牌军那个盾牌发出很多很硬的土块把冲上来的炎帝将士打下一大片，然后身后骸氏将士手臂的骨头会突然暴长，手拿着武器对着冲上来的炎帝将士一轮乱砍，而后溟带着众弓箭手百发百中。

西部大监的军队几轮进攻都被这样打退，于是炎帝就派蚩尤兄弟，大概有十位，带着他们的一队甲兵手提大斧换下西部大监的冲锋队。历史上说蚩尤兄弟铜头铁臂刀枪不入，我们看到他们是一身横练，一般的刀枪伤不了，而且他们全身都穿着一种特别的护甲，这些护甲很坚硬，寻常的兵器都伤不了它，水火也奈何不了它。一身横练加上护甲，确实如铜头铁臂一般。蚩尤兄弟带着甲兵冲向黄帝他们，风后一看连忙摇动手中旗帜，石氏和骸氏以及后面的君火氏等部族将士看到令旗，连忙从阵的两边一队队地撤出，最后露出一只很特别的部队。《五帝本纪》说黄帝“教熊罴貔貅貙虎”和炎帝打仗，我们看到的这只部队并非真的是熊、老虎、貔貅之类的猛兽，而是在与黄帝会盟的氏族中，有几个氏族的将士身体都特别强大，两个胳膊象大腿一样粗，真是长得虎背熊腰那个样，而且那个相貌虽然是人的五官，但模样看着确实有几分猛兽一般，特别在作战的时候他们脸部还专门画上图腾，双手都拿着开山大斧大锤等重兵器，猛一看也很恐怖。蚩尤那些甲兵一阵猛冲突然看到前面这一大队猛兽一般的大军没有提防，就被黄帝的熊罴之军打败了。

炎帝挂了免战牌，派快马去南部大监把蚩尤一半的兄弟以及精锐甲兵调来破黄帝的熊罴之军。当蚩尤兄弟到来后，炎帝就去了免战牌，双方开始了第四仗。这一仗，蚩尤几十个兄弟当头冲锋陷阵，后面甲兵勇猛跟随，如入无人之境，把黄帝的熊罴之军击溃了，风后一见赶紧摇动令旗收兵，高挂免战牌。

黄帝营中摆着一件从战场上得到的蚩尤护甲，众诸侯一个个轮流上前看是否知道破解之法，其中一位诸侯说知道这种护甲的大概成分，是由特别的铁、土、花为主料，再加其它很多辅料，然后用一种特别的水熬制而成，这些物料很多都不在人世间，需要到南瞻部洲上寻找。黄帝说既然知道了它的成分，那么不知有谁会破解之法？王亥说他知道怎么破，但需要南瞻部洲上面一种动物的血。于是黄帝命王亥和那位知道护甲成分的诸侯带一队特别精锐的将士去南瞻部洲取血。我们看了一下，这种动物有些象人间这里的猪。黄帝等人又继续商议怎么用这些血来破蚩尤甲兵，最后大家定下一个策略，命常先带人赶制一批战车。

破护甲之血取来了，战车也造好了，黄帝令人去了免战牌，第五仗开打。黄帝的战车有些象三角形，底座那里安装有轮子，战车后面有推车的把手，由很多大力将士推着前进。战车有三层，每一层都有石氏盾牌兵防护，盾牌兵后面都有君火氏火枪兵，另外在战车每一层都有暗器机关发射针一样的暗器，针头上都涂了破护甲之血。战车后面是骸氏将士，再后面是后溟的神射手，再后面是熊罴之军，然后诸侯大军压阵。而炎帝则是蚩尤甲兵为第一队列，后面是防守的方形阵，方形阵两边有长蛇一样的长枪队，外面又是弓箭手。蚩尤甲兵还是按之前一样向黄帝阵中冲杀过来，差不多到战车的时候，战车上的机关发动，很多带血的针就打进了蚩尤他们的护甲，然后战车上的火枪刺向甲兵，护甲被血所破，后面火枪上喷出的火就把护甲烧着，蚩尤甲兵立即大乱，然后大力将士就推着战车往前，蚩尤甲兵步步后退，后溟带着神箭手在后面跟进不断向炎帝大军射箭，当整个战车推进到炎帝大军所在位置的时候，骸氏、熊罴之军、各诸侯大军上前猛冲，双方陷入混战，最后黄帝大获全胜，炎帝紧闭寨门。

黄帝命大军拔寨，把大营安到炎帝大寨面前，从两军对战变成攻寨之战，大概攻了六次，最后第六次的时候大破炎帝大寨，炎帝只好带着众将弃寨往南部大监那个方向逃去。

## 七印解封（40）：黄帝统一中国

2020/11/18
秋宫之战大败炎帝后，风后即命力牧带领右军走临汾太原方向直取炎帝冬宫，破城后即领军往东攻克春宫，又命大鸿带左军精锐日夜兼程赶在炎帝之前攻克夏宫，而黄帝则与风后等领中军及左军余部追击炎帝，与大鸿形成前后夹击之势。

大鸿带的这一队左军精兵腰上都有一把特制的刀，刀的中间那里有一个很精巧的装置，装有破蚩尤护甲之血，当刀砍到护甲的时候，中间那个装置就会流出血到刀锋上，如果把刀收起，那个装置就又自动关闭，出自常先之手。因为护甲被破，所以在那里守卫夏宫的蚩尤兄弟及其甲兵也就失去了其威力，只好弃城往秋宫方向逃去，半路与炎帝会合。连井氏见夏宫失手，便建议炎帝改道往贵州方向，那里有烈山氏一座都城，守城的是一位老将军，有万军之中取大将首级的本领，而且他那个城也很特别，或许能够反败为胜。

黄帝在途中会合了追赶蚩尤的大鸿精兵来到这座老城，这座城墙看着确实和一般城墙不一样，一般城墙都是密不透风，只有城墙上有城垛，守城将士在那里射箭投掷物品之类的，而这座城墙中间往上有很多窗户一样的口，如果敌人攻城，很容易就从这些窗口爬上城墙。

黄帝带着众将士来到城门外，而炎帝带着众将在城墙上。黄帝向炎帝喊话，劝他归降，炎帝则怒斥黄帝，两人一来二往地说着的时候，那位老将军认清了黄帝相貌，然后进到城楼里闭目盘腿而坐，手中飞刀往空中一抛，就从城后飞出，神不知鬼不觉地绕一圈飞到黄帝头顶上空，尖朝下猛地向黄帝天灵盖插下。也是黄帝命不该绝，此时后溟正抬头，猛地看到黄帝头顶上空一把飞刀，连忙拈弓搭箭嗖一箭，飞刀身上有个孔，后溟神箭一下就射进孔里把飞刀击落。我们看了一下，这位老将军天目是开的，他练出一种功能可以直接控制飞刀，要比后溟通过御气控制箭要高明。黄帝惊出一身冷汗，城墙上炎帝看到功败垂成只好捶胸顿足了。

黄帝命众将攻城，只见城墙那些窗户一样的口突然出来很多火，不是一般的火，连石头都能烧着，很多攻城将士被烧死。王亥说应该是南瞻部洲上一种火狐喷出的火，有三条尾巴，能控制那么多火狐在这里，城中肯定有驯兽高手，等夜深人静的时候我暗中把那些火狐引出后大家再攻城。夜深人静，王亥静悄悄地站在营门手拿摇铃跳起舞来，夜空中随着那铃声从城里跑出很多火狐来到王亥面前跳舞，风后一见立即挥动令旗，早已等候的众将士便迅速出击。

没有火狐，这座城就比一般的城还要容易攻打。城破之后，那位使飞刀的老将军乔装成一名当地氏族老人跑了，北部大监形氏在这一场大战中被大鸿一剑把头砍下当场毙命。其他大将拼死护着炎帝从后门逃往春宫方向，走到半路知道春宫也被攻破，连井氏就对炎帝说冬宫肯定也不保了，我们那边还有一座大城，城墙坚固，粮草充足，我们烈山氏还有一支大象之师，我们把这支军队调来，再同时把各诸侯兵马都集结到那里，或许能够反败为胜。于是炎帝就按连井氏计策急派快马命大象之师以及各诸侯前来护驾。

炎帝的大象之师在今天山东境内，当他们按炎帝指令赶到那座城的时候，却发现来晚了一天，城已被黄帝攻破，炎帝众将和各诸侯大军保着炎帝边打边往内蒙方向撤。当撤到今天内蒙苏尼特旗一带的时候，大象之师终于和炎帝会合，于是炎帝他们就安下营寨，决定在这里与黄帝决一死战。双方共打了三仗，炎帝被彻底击垮只好归顺了黄帝。司马迁说黄帝与炎帝战於阪泉之野，三战，然後得其志，不知道是不是指的这个地方。

第一仗，黄帝摆出的是进攻阵，最前面是战车，外形和秋宫之战有些类似，也有些象三角形，有三层，每一层象阶梯，但这种战车的结构和秋宫之战的战车就大不相同了。秋宫之战的战车前面是盾牌兵，而这里的战车整个都是密封的，前面全是铁，每一层面向敌人的那个面都焊接了锋利长刺，面上还有一排开口，弓箭手在后面从孔里射箭。战车底部有很多轮子，上面有轴和齿轮相连，战车里面有一排脚踩和手摇的装置，一排大力将士在那里脚踩手摇，还有一个指挥的，负责指挥大力将士的整体动作，以控制整个战车是往前还是往左往右的方向，所以从外面看真的就象一辆自己会走的战车一般。而炎帝他们摆出的是一个奇怪的阵形，最外面是一个八字，八字的口向黄帝战阵张开，八字两条边都是弓箭手，八字的底部是方形战阵，其中第一队列是盾牌兵，后面是蚩尤甲兵，然后是各种冲锋军种依次排列。在这个方形战阵的最后面藏着炎帝大象之师，象背上都有控制大象的将士。正式开战后，只见黄帝战车往前推进弓箭手在孔后往外射箭，而炎帝八字形弓箭手站在原地一直射箭，八字底部的盾牌军就护着后面的将士顺着八字的两条边迅速往前推进，整个看着就象那个八字在被迅速填充的同时中间出来一条通道，然后通道的那一头忽然冲出炎帝的大象之师来到战车附近，几头大象合力用象鼻子一下就把战车掀翻。这一仗，黄帝他们伤亡惨重，败退到大营。

为了破大象之师，常先就对战车进行改造，把底部加长两倍，这样即使大象把战车抬起来，但因为底部很长就不会被掀翻，然后战车里面配君火氏和石氏将士。一切就绪第二仗开打，炎帝摆出的是进攻队形，最前面是大象之师，大象旁边是蚩尤甲兵，后面是各种冲锋军队，弓箭手还是在阵的两边。当炎帝的大象之师想要掀翻战车的时候，却怎么也掀不翻，而战车里面的君火氏火枪手就对着大象刺出火枪，石氏土枪手就把土块瞄着大象眼睛打，那些大象就都被惊吓四处乱逃，然后风后进攻旗一挥，黄帝将士纷纷冲上前与炎帝将士就是一轮混战，最后大败炎帝。

最后一仗就是破寨之战，炎帝这边的西部大监孙氏四兄弟在这一仗中三位战死，蚩尤兄弟死了大半，东部大监迨氏手和脚各断一只，天下第一的炎帝贴身护卫见大势已去，便一人一骑杀出重围往中国东北方向而去，漫无目地的走，穿过黑龙江一直来到俄罗斯鄂霍茨克那里某处海边，遇到一户人家，然后住下，在那里老死。

## 七印解封（41）：黄帝游历天下

2020/11/22
历史有说黄帝击溃炎帝后，就在泰山之巅会合天下诸部落，并举行了隆重的封禅仪式以祭天地。我们看到当时黄帝是会合了天下诸侯氏族到泰山，但目地不是为了祭天地，而是在那里与众诸侯氏族定下德治之约。当时前来订约的诸侯差不多有两百个，黄帝为天下之主，在泰山上制定了施行德治的法度，核心就是诸侯以厚德居之，百官则需德才兼备，并重点制定了怎么衡量德的一些方法以及与德教化相关的礼乐。

我们知道中国古代有尧帝为了考察舜的德行，先是“声闻”，就是周围人们怎么评价他，然后把自己的两个女儿嫁给他以考察为人之道，然后又让舜担任各种公职以考察他的才，然后让他接待宾客以考察他的礼，然后又让舜进入大泽以考察他的命。那时候黄帝制定的怎么衡量一个人德行的总的原则和尧帝考察舜帝的原则是差不多的，就是用很长时间花很多精力去考察确认，例如有时候故意让人办成乞丐在这个被考察之人路过的地方，看他怎么对待乞丐等等，看这个被考察人如何应对。诸侯君主起着道德垂范的作用，官员则起着以身作则的作用，所以怎么考察诸侯与官员的德行就成了国家的头等大事。

当整个施行德治的法度确立后，黄帝就命人在泰山之顶立了一块石碑，上面刻着德治之法以及所有诸侯的名字，黄帝就领着众诸侯在石碑前对天盟誓立约，行德治之法，违约者将遭天地责罚，德不配者将被格。有历史故事说黄帝在泰山时，曾制作名为《清角》的乐曲，我们看到当时对天盟誓立约之礼是有乐曲，但不是黄帝写的。伶伦在黄帝实施德治方面是一个非常关键的人物。与德相配的是礼，而在一些重大事项上的礼都有乐相配，为此伶伦都相应的制作了与之对应的乐，使得人们在那个礼乐中真的能感受到那个场而身心得以清洗，例如在诸侯朝见黄帝之礼中伶伦就制作了叫《鸣起》的乐，又例如在泰山上黄帝领众诸侯向天盟誓时，伶伦也专门为这种礼编写了乐曲，后人称之为《清角》。我们从当时演奏场景来看觉得叫《清角》这个名还是有道理的，因为这个乐有些象基督教唱诗班，伶伦站在那里，一边弹琴一边唱歌，然后他的前面有一群人依次按特定方位站立，在那里和着伶伦的琴音和歌在咏叹。整个这个乐是怎么样的，修炼人听不到具体的，只能偶尔听到些吟叹。当黄帝他们正式开始行盟誓之礼的时候，伶伦的琴、歌声和吟叹之乐就响起，然后天上就祥云瑞气，天龙凤凰飞来盘旋，当时来到泰山的人都得以亲眼目堵这一天人合一的神圣。

泰山之盟后，黄帝定都的地方大概是在今天的宁夏，然后在今天湖北、黑龙江、新疆那里还建了三座城，派驻官员，与黄帝都城一起负责教化考察监督一方德治。当一切都安排妥当后，黄帝就开始了游历天下。

常先专门给黄帝造了一辆车，是长方形的，有四个轮子，车子两边有两个翅膀，翅膀前后又各有两个小翅膀，车后面有一个座椅可以坐两个人，上面象飞檐一样的靠背。车子四个角有四个插孔，上面插着棍子，棍子上撑着一块木板，就象房顶一样。这四根棍子和木板可以拆下来，在车的底部有一个专门用来放它们的地方。麒麟身上专门有套具和车子相连，拉着这辆车。一般黄帝骑在麒麟背上，车子上坐两个人，其中一个人始终是王亥，另一个最开始是黑者，后来隔一段时期就会换。

我们从七印书卷看到，地球上的国家，只要来到海边，麒麟就都会止步过不了海，所以黄帝的足迹大概就是在亚洲欧洲非洲这些地方。黄帝每去到一个民族，他就会到这里了解当地的风土人情，也研究这里的动物植物，也都会找这里的头领交谈，对他们描述中国德治的胜况和好处。所有这些民族，与当时的中国比起来，就象一个天一个地一般，他们房子大部分都是草和泥土之类砌的，衣服也很粗糙，看来似乎在大洪水灭世后，他们那里留下来的人一代两代之后很快就把上一个历史时期的那些制造工艺都忘了，然后人们就只好从原始社会出来那样从新来。大多数这些民族的语言黄帝第一位师父都教过他，但也有一些民族的语言没教过，这时候黄帝和他们沟通就比较困难。

黄帝不仅走遍亚洲欧洲非洲，而且也去南瞻部洲上面，也到处了解上面的风土人情，研究动物植物，也会找当地的国王交谈学习。和南瞻部洲上面相比，中国就显得粗糙了。麒麟在南瞻部洲上就能过海，所以在南瞻部洲上黄帝不仅游历了中国对应的那块地，他甚至越过了地球海去了更遥远的地方。历史上有记载说黄帝发明了很多东西，我们看不少是真的，但并非是黄帝发明出来的，而是他在南瞻部洲上看到一些好东西，他觉得如果人间有那个物质能造出来，他就会带一些回中国让人们按照这个来造。比如我们看到黄帝来到南瞻部洲，看到一座城，那个墙他觉得很好，就和随行人员一起研究，可是研究后发现造这个墙的物质人间这里没有，只好惋惜了。比如茶具，黄帝时期人们已经喝茶了，但都是用碗，后来黄帝来到南瞻部洲拜会一位王时看到那个茶具很精致，于是就带了一些回到人间，让人们照样烧制茶具。

## 七印解封（42）：黄帝征讨南瞻部洲

2020/11/29
世人对黄帝的理解太过狭窄。黄帝约二十一岁艺成，一年兩個月说服众诸侯会盟，用时两年多战胜炎帝，约二十五岁统一中国。黄帝的胸怀超越了人能够想象的，黄帝的远见也不是世人能够明白的，他的魄力气概更是无与伦比，远远超越了创世以来人类历史上曾出现过的那些英雄人物、帝王将相。

南瞻部洲地球海中央这块与中国对应的地，为行文方便，我们以后都称其为中土，当上一次人类文明遭大洪水毁灭后，中土也同样在劫难逃，然后那里也和人间中国一样开启了一个新的历史时期。但当黄帝统一中国时，中土却还是诸侯割据，各自为政，并没有一统。黄帝第一位师父博古通今，不仅精通人类的历史地理万事万物，也精通南瞻部洲上的历史地理万事万物，自小便给黄帝打下了立志要为后世神传文化的开创奠定厚实基础的志向。我们看到，黄帝游历天下也不仅仅是为了解风土人情，他其中一个非常重要的目地是要观测那些国家是否会破坏自己在中国奠定的神传文化基础。黄帝发现中土有些诸侯象神龙氏诸侯那样，也有不少诸侯国观念上与炎帝比较象，显然是败坏了。人间的中国有很多强盗出没，南瞻部洲中土则是妖魔鬼怪经常会碰到。那些中土败坏诸侯对于黄帝所谈论的或者没有兴趣，或者嘲笑，更甚者一听黄帝谈论道德就直接送客了，或者干脆不见。在那些败坏诸侯中，有大概五个势力比较强大，其中一个最强大的就是世人知道的刑天了，他也是其中野心最大的，不仅想统一中土，也想来到地球称霸。

黄帝游历南瞻部洲中土大概花了约两年时间、多次往返，和众随行人员详细考察后，便下定决心出兵中土，讨伐上面那些道德败坏的诸侯，以保中国未来神传文化的开创。事关神传文化，事关人类未来，黄帝在他大约二十八岁的时候，便从众诸侯中征调了有特殊才能、能征善战的将士组成征讨中土天兵，黄帝亲自把第三位师父传授的天兵天将相关武艺教授给大家，以在南瞻部洲打仗之用。当一切都准备妥当，为了守护中国刚刚开创的德治之世，黄帝便命风后代理日常事务，命力牧、白氏、后溟、常先、龙氏三兄弟等与众诸侯协助留守，自己便带着中土天兵，大鸿、痱农、王亥、黑者、武氏等跟随左右，开始了神话般的中土之战。黄帝在中土之战共得了南瞻部洲五位高人追随左右，其中两位就是中国历史上说的女魃和应龙。

蚩尤八十一兄弟在黄帝与炎帝最后一战中只剩下约二十位活着，其他全部战死。开始他们大部分都被囚禁，后来都逃脱了，去到今天俄罗斯靠近黑龙江的一个地方，他们的护甲就是在那里打造出来的。这个地方住着一群修练人，他们的修练方法很奇怪，不用打坐，也不用做什么特殊的动作，就是整天在脑袋里默默地背诵一些类似于咒语之类的东西，坐着也背，走路也背，反正只要有时间就在那里背。蚩尤兄弟来到这里后，他们就把护甲改良了，然后又帮助蚩尤联络各种人才、收拢兵马，要与黄帝再战。当黄帝中土之战正酣之时，蚩尤兄弟就出兵，一路势如破竹。黄帝这边知道了消息，但也没怎么担心，他相信风后等能击退蚩尤。风后他们没让黄帝失望，击败了蚩尤大军。这时候，南瞻部洲上虽然黄帝还没打到刑天那里，但刑天知道与黄帝免不了一战，于是便乘机来到中国，帮助蚩尤重新训练军队，然后联合蚩尤一起击败了风后。黄帝获悉了这个消息后，便立即带兵回到中国与刑天蚩尤之军大战，最后诛杀了刑天。

可是刑天本来是一个修练人，有些手段，他就把自己的身体复活了，就象历史上描述的那样，双乳为眼肚脐为口，逃回到南瞻部洲中土那里。黄帝知道了这个消息之后，又立即挥军回到中土征讨刑天。

当彻底诛杀刑天后，中土那些道德败坏的诸侯已经被征讨得七七八八了，于是黄帝就想着选一个人来担任南瞻部洲中土之帝以保护中土的德治，这样自己就可以放心地回到中国。中土的那些诸侯就推荐了一些人，其中就包括我们在《大红龙的来源》提到的中国皇。

南瞻部洲地球海中央那块地被称为中土，中国无论是在地球还是在南瞻部洲中土那里，都是众神瞩目的中心。中土的外形和地球上中国与蒙古合起来的外形不一样，象一个巨大的逗号：



围绕着中土有四个较大的海岛，它们紧挨着中土，属于中土的一部分。这四个海岛周围又有很多很小的岛，它们是这四个海岛的一部分。这四个海岛的其中一个对应着地球上的海南岛，另外三个对应着台湾岛。对应着台湾岛的三个岛在中土那里互相之间的距离也是很遥远的，它们是怎么对应到地球上的台湾岛的，其中机理我们也不是很清楚，总之如果我们说台湾，那么翻译成中土的地理概念就是三个岛。

当黄帝开始讨伐南瞻部洲那些败坏诸侯之前，中国皇的师父早就洞悉一切，便先让中国皇下山，去到标号2的那个台湾岛，让他在那里起兵攻打中土边远一些败坏了的诸侯。于是中国皇就按照师父的吩咐，全身白色盔甲座下金麒麟带红色火手拿一把亮银枪，枪头那里左右两边又有两把弯刀，来到中土台湾岛2那里，一边联合当地道德较好的村镇，征讨那些败坏的，慢慢地也在中土边远之地建立了一个德治之国，远近闻名。黄帝也早就听闻了中国皇的事情，于是就对中国皇的德和才进行了一番仔细考察，黄帝很满意，就把中国皇召到中土都城，让中国皇称帝。

从黄帝出征中土，到中国皇称帝，历时约四年。

## 七印解封（43）：黄帝飞升

2020/12/06
黄帝在中土立中国皇为帝之后就回到中国。从我们通过七印书卷看到的故事来看，黄帝对于那些道德败坏的诸侯，清理他们似乎是他的第一要务，只要发现有诸侯已经败坏到要出兵征讨的时候，即使力牧、大鸿或其他诸侯大将能够代劳出征，但黄帝只要能抽身出来就总是亲自带兵去征讨。所以司马迁《五帝本纪》就说“天下有不顺者，黄帝从而征之，平者去之，披山通道，未尝宁居。东至于海，登丸山，及岱宗。西至于空桐，登鸡头。南至于江，登熊、湘。北逐荤粥，合符釜山，而邑于涿鹿之阿。迁徙往来无常处，以师兵为营卫。”

大概就这样东征西讨几年后，整个中国剩下的诸侯都是能够认同黄帝德治法度的，黄帝也就结束了“以师兵为营卫”的生活，回到了黄帝都城开始日日临朝听政这么一种正常的国家治理。后来，黄帝的第二位师父来了，让他到某某山找一位高人学习超脱三界修炼圆满的方法。中国历史故事说这位高人是广成子，据《庄子》记载，说黄帝听闻广成子在崆峒山仙居，便不顾路途遥远，前往拜见，询问“至道”，第一次受到广成子的拒绝，黄帝回宫后，闭门思过三月，再次去拜见广成子，广成子便向黄帝讲授了“至道”的精髓。我们没看到这段历史，我们看到黄帝拜见的这位高人不是中国历史记载的那位广成子，当这位高人见到黄帝后，便跟着黄帝回到皇宫。黄帝召集了文武大臣以及那些愿意来修炼的诸侯，一起跟这位高人学习修炼圆满之法。这位高人还写了一本怎么修炼的经书，很短，大概在一个时辰之内就能够全部读完，然后还画了炼功图，动作也不是很复杂，分动功和静功，动功是手和脚都要动的一些简单动作，不是很复杂，静功就是盘腿结印在那里打坐。当教完后，这位高人就走了。

于是，黄帝就带着都城里的大臣修炼，而那些愿意学这一法门的诸侯也回到了各自领地带着自己的大臣一起修炼，黄帝的日日临朝听政就变成这样：天一亮，各大臣来到皇宫，那里有一间专门学法的宫殿，黄帝与众大臣在那里一起学法交流。学完法，黄帝就和大臣上朝议政，一直到下午处理完国家事务之后，黄帝和众大臣就来到皇宫一个炼功的地方，那里是一个围墙围起来的很大院子，边上还有一个向院子敞开的房子，那些侍从就在那里为黄帝和众大臣准备一些下午炼完功之后的下午茶之类的东西，当黄帝他们炼完功之后，就和众大臣在这里喝茶吃东西说话。

黄帝带着众大臣修炼对全中国起到了一种垂范作用，全国各地从诸侯到百姓都纷纷仿效。我们粗略看了一下当时整个中国，大概10%诸侯带着自己的大臣和百姓修黄帝他们修的那一法门，而约40%的诸侯修其他一些法门，我们看了一下，这些其他法门很多都是属于家传之类的小道，例如后溟他们族人修的御气术，或者调雨氏他们家的修练方法。此时的中国，是本次人类文明历史中最巅峰、最美好的时期。黄帝之后，就一代不如一代，那些神话般的美好、制造工艺、神奇道术也就一代代地消失，最后来到了今天这么一个物欲横流、人心魔变、红魔肆虐的这么一个时代！悲乎哀哉！

关于黄帝圆满飞升，中国历史传说中主要是这么说的，“黄帝采来首山的铜，在荆山下铸鼎。鼎刚刚铸成，就有一条龙从天而降迎接黄帝登仙。黄帝当即骑上龙身，跟从黄帝修行的后宫及大臣共有七十余人，也一起爬上了龙身，飞升而去。后面赶到的一些小臣，也想随黄帝升仙，便匆忙抓住了龙须，结果龙须断了，这些小臣都坠落到地上。”我们从七印书卷看到的和历史上说的有些不同，我们看到黄帝是在他的皇宫里飞升的。当时黄帝和众大臣散朝之后就来到炼功打坐的地方，炼完动功之后就是打坐入定炼静功，那时候有十四名大臣和黄帝一起在那里正打坐，忽然天上出现一座天门金碧辉煌，天门下是金色的一层地，地下是一层厚厚的白云托着，然后从天门那里飞出一条肥龙，我们之所以叫它肥龙是因为这种神兽它应该不是龙，虽然它长着龙那样的头、龙那样的脚和龙那样的尾巴，身上也是龙鳞，但身体的比例却象人间肥猪那样，胖胖的身子，头、腿和尾巴也是胖胖的，就象一头胖胖的短身材的龙，看着很憨厚。但叫它肥龙似乎有些不雅，我们还是叫它神兽吧。神兽的整个身体是绿玉那样的颜色 ，直接飞到黄帝身边，然后黄帝就盘腿飞到神兽背上，神兽就离地要飞走了。这时候黄帝旁边的白氏看到了，他已经很老了，立即惊呼起来，急忙一个飞身扑向神兽抓住尾巴，那些附近的大臣也学着白氏扑过来，有两人抱住了白氏，神兽四条腿的一条有一人抱住，另外三条腿各有两个人抱住，然后龙脖子那里还一个抱着，共十一位大臣就这样被神兽带着飞起来，地上当时还剩下三位大臣坐在那里，似乎还没反应过来怎么回事。其实当神兽从天门飞出的时候，后面还有一只大鹏鸟那样的神鸟跟着飞下来，它整个身体的颜色都是黄色中透着红光的那种颜色。这只鸟很大，它的背可以坐十几个人，本来它就是来接地上白氏他们的，可是白氏太着急，导致大家都去抱那条龙，没留意这只神鸟。神鸟落到地上，剩下的三位大臣就飞上神鸟的背，跟着神兽往天门飞，当飞到差不多天门的时候，白氏他们全都从神兽身上掉下来，落到神鸟背上。于是神兽驮着黄帝、神鸟驮着十四位大臣飞进天门，然后天门消失。皇宫外的百姓很多也都亲眼目睹了这个白日飞升的神迹，当时正在房里准备下午茶的侍从们看到黄帝和众大臣飞升，跑出来望着天空渐渐消失的黄帝他们嚎啕大哭。

我们知道中国历史上有很多关于修炼人白日飞升的故事，描写了天门大开修炼人飞升到天界的故事。那些打开的天门大多数都是往三界不同层次的天的，例如南天门为修炼人打开，而为黄帝他们打开的天门和那些天门不同，它是开到昆仑山里的。昆仑山奥妙无穷，它穿透三界直到三界之外，当初创世主就是带着众神从那里下来的。神兽和神鸟带着黄帝和十四位大臣在昆仑山这个世界里一直往上飞，当飞到三界最高处的时候就停下来，这里已经有天神驾着两辆天车等在那里。黄帝和众大臣上了天车，然后天车就带他们似乎进入了一条通道一般，四周都是各种颜色的光，飞出了三界。

## 七印解封（44）：绝地天通

2020/12/12
黄帝飞升约在距今四千三百五十多年前，之后颛顼帝即位。历史上有传说，共工与颛顼争帝怒触不周山之说，从而导致天柱折，地维绝，天倾西北，地不满东南。我们看到共工与颛顼争帝是真的，但共工怒触不周山没看到。共工是炎帝后人，自小得高人指导有异能，当颛顼即帝位之后他就来到黄帝都城争夺帝位，一些大臣出来迎战都被共工击败，最后是颛顼亲自击败共工。当时皇宫外有一个三人高的巨大铜钟，共工羞怒之下就一头撞向巨钟，当时便钟破人亡。

在中国出现的人神共通是专为黄帝而开的，黄帝飞升、颛顼帝即位后约过了三年，那位负责在吕梁山脉打开通往南瞻部洲上面那条通道的道就把这条通道关了，四大部洲也都相应地恢复到原来的位置，从此，那个特殊的人神共通时代就结束了，这就是历史上著名的颛顼绝地天通。至于后来大禹治水，那是一次因应历史特殊需要的特别打开，远非黄帝时期的人神共通那种概念了。

我们知道，本次人类文明有中国、古希腊、印度和古埃及四大文明古国，其它三个文明古国早就中途夭折，而为什么唯独中国神传文化能绵延几千年而不断？原因可能有很多，就我们所看到的来说，其中一个非常重要的原因是因为创世主临凡转生为黄帝出现在中国。

要在人类社会留下什么东西，除了要在人间有所为，就我们看到的情况来说，南瞻部洲上面也必须要相应地有一些什么、做一些什么作为对应。例如，我们人类生活在这个地球，从根源来说南瞻部洲上还需要有个地球海；人间有个月亮，那么南瞻部洲上就必须有一座山；我们地球上有个中国，那么南瞻部洲地球海上就需要有中土；中国这里有一个以德为中心的神传文化，那么中土那里就需要有一个维护德治的中国皇；人类空间有个共产主义，那么南瞻部洲地球海上就有红魔势力。

虽然中土和中国是怎么发生联系的，背后的机理我们也不明白，但人神共通为黄帝打开，黄帝击败炎帝建立德治中国后，不仅东征西讨荡平中国败坏诸侯，还要到南瞻部洲中土那里荡平上面的败坏诸侯，立中国皇为中土之帝，这绝非黄帝临时起意，正是这种种超乎寻常的所为，才能为后世中国几千年而不断的神传文化的开创和流传奠定了厚实的基础和环境。如果没有黄帝在中国荡平败坏诸侯奠定的基础，没有黄帝在中土立中国皇为帝奠定的上下对应，那么中国后来的历史，那些纷纷出现的帝王将相再怎么厉害，也只能象古希腊、印度和古埃及那样了，不到中途便夭折。

耶稣十二门徒之一的约翰写下《启示录》，其中描写的很多关于人类的事情是对应到南瞻部洲上的事情。大红龙当初在天上的时候它看到了中国这个地方，创世主要为人类的得救留下神传文化，而南瞻部洲上的中国皇就成为此事成败的关键。《启示录》说“有一个妇人，身披日头，脚踏月亮，头戴十二星的冠冕。”这位妇人是中国皇的母亲，她是女娲的使者，身上带有女娲法相的特征：十二星的冠冕。后人觉得这个十二星冠冕是一种什么符号，代表什么意思，也可能会这样，因为有一个天地对应的关系，但在高层次上看，这就是女娲显现的一种法相庄严。作为女娲的使者，中国皇的母亲，这位妇人在南瞻部洲上看着象普通人，但也绝非普通。这位妇人的孩子在将来要被黄帝立为中土之帝以维护中土德治，作为中国神传文化在南瞻部洲上的对应，为人间中国神传文化的开创和流传保驾护航，大红龙看到了这其中的联系，它就想提前断了创世主用神传文化救世人这条路，所以《启示录》说“等他生产之后，要吞吃他的孩子”。妇人为了躲避大红龙的迫害，《启示录》就说“妇人就逃到旷野”。为什么是“旷野”？世人对此也是众说纷纭，或者以为这个“旷野”是对人间某种事物的比喻，需要猜。其实这没什么猜的，这个旷野就在南瞻部洲上。我们在《大红龙的来源》说过这位妇人逃到一座山里躲避大红龙的追杀，在那里产下了中国皇，这座山对应到人间就是月亮。我们知道中土在地球海里，地球海在南瞻部洲里，那么地球海的外面是什么？我们站在地球上抬头看天，看月亮看太阳，觉得这个天蓝蓝的，空空如也，其实我们抬头看到的地球外面这个天在南瞻部洲那里就是一块巨大的草原，绿油油的，地球海只是这个巨大的草原里的一个湖，那个对应到月亮的那座山就象突出草原的一座小小的山头。所以《启示录》说“旷野”那是很对的，那真是旷野。

从今天人类历史我们也看到大红龙想吞吃中国皇的野心没能实现，于是，本次人类四大文明古国，唯有中国神传文化得以流传，在今天这个人类末后乱世之中，人类也得以有幸迎来《神韵》在全球的巡演。

## 七印解封（45）：金乌太阳和人造月亮

2020/12/17
中国历史上有不少神话故事，人们以为是地球上的事情，其实是南瞻部洲上，那时候人神共通，四大部洲上一些神话故事也就流传到了人间。

如果我们说与月球对应的那座山在地球海的东边，那么地球海往北偏东走很远，那里有一个象由碎石块组成的海一样的地方，它对应着太阳系的其中一颗行星；翻过月亮这座山再往东边走很远，那里有一座象地球海那么大的巨山，它对应着太阳系的其中一颗行星；然后翻过这座巨山再往东走很远，那里又有一个由树木组成的海一样的地方，面积比地球海还大，它对应着太阳系的其中一颗行星；然后往下、往东南方向那里有一个地球海一样的海，但这个海与地球海形状不同，地球海象圆的，它是长的，对应着太阳系的其中一颗行星；然后地球海南边很远的地方又有一个由树木组成的海，面积比东方那个树木海要大很多，对应着太阳系的其中一颗行星。南瞻部洲这片巨大的草原里有一条巨长的河，这条河穿过这个树木海。沿这条河蜿蜒延申往北往西，对着地球海的那个方位上离地球海很远，河两边有两座象地球海那么大的巨山，它们对应着太阳系的其中两颗行星。这八颗行星，围绕着地球海，地球海就象在中心一样，所以如果从这里看，现在人类科学家将冥王星排除在九大行星之外，变成八大行星，也是对的。然后沿这条巨河再往西靠北延申很远，河的东边有一颗巨树，它对应着太阳系九大行星的冥王星。如果从四海来看，太阳系九大行星全部在南瞻部洲里。

中国历史神话故事说太阳是三足金乌，我们看差不多这样，因为金乌在三界最低一层天这里显现的就是三头三足的神鸟。金乌不在四大部洲里，也不在四大部洲这层天上，他存在于三界最低一层的天里，但来源和能力又高于三界最低一层，他是被神特别从这层天地之外放到这里作为四大部洲的太阳一样提供光亮。金乌对应到人类这层空间就是我们肉眼看到的太阳。

金乌每天不停地绕着四大部洲上空飞，飞一圈就是四大部洲的一天。他飞到一个地方，这个地方下面为中心四大部洲差不多一半地方就是白天，其它地方就是晚上。当四大部洲那个地方在晚上的时候，天上就会出来很多厚厚的白云，发出象人类这里月亮那样的柔光，但要比月亮亮，所以四大部洲晚上别有一番美景。地球这里我们看天上有很多星星，但在四大部洲那里抬头看天，天上没有星星。地球上的人可以看到太阳在天上，但在四大部洲里，因为金乌在天上飞的时候他就象云一样变幻莫测，并不是金乌的形象，所以四大部洲上的普通生命也看不到金乌在这一层的本相，他们只能看到天上有一个变幻莫测的发光影子在走，为地上的生命提供光明。因为四大部洲不象人类那么迷，他们那里人都知道天上那个提供光明的影子是金乌神鸟。金乌绕着四大部洲飞的那个路线也不是一成不变的，那个圈有时候大有时候小有时候也不是很圆。

历史上有说夸父逐日的，这个故事我们看是真的，发生在四大部洲。夸父就象历史描写的那样耳朵挂着黄蛇，他本事很大，能随风而化。他觉得自己很了不起，有一天心比天高要与金乌比试，于是就追着天上金乌在四海上一路狂奔，一边追一边随风变化，就这样追了差不多两圈，然后从金乌身体里突然出来一颗火星落到他身上，夸父就热死了。

在上一次人类被大洪水毁灭后，在中国这个地方约在距今四千七百年前开启了一个人神共通的特殊时代，然后不久，三界最低一层天也发生了变动，有九只金乌被放进来，这就是历史上说的“十日并出”。南瞻部洲上“十日并出”的时候，地球上看到的太阳还是一个，不同的是这时候人类看到的太阳处于大爆发非常热，很多河流湖泊都被晒干，地球受到严重干扰，生灵涂炭。被放进来的金乌严重干扰了这一层天地的生存，但他们又不是三界最低一层天的众神他们神力能够处理的。人间是一个特殊的地方，在其中的修炼人随着修炼层次的提高可以突破三界不同层次的限制。羿是应运而转生到中国，他修练的箭术达到一定层次就超越了这层天地，于是被召到南瞻部洲那里把放进来的那九只金乌射杀，以救万民于水火，这就是历史传说的“羿射九日”。

嫦娥也是真的。南瞻部洲与月亮对应的那座山，对应到玉皇大帝所在的天上就是月宫，亭台楼阁，嫦娥就住那里。

李洪志大师在《欧洲法会讲法》说：“月亮是以前的那个人类造的（人类历史是一茬一茬的），人类的业力大了就被销毁掉。有新的人类再发展起来，然后不好了再销毁。谈到月亮说一下，月亮是相当久远以前的史前人类造出来的。当时造出来没有这么大的体积，亮度也比现在亮。但是对现在人类来讲，已经是相当庞大了。因为中间是空的，后来天长日久啊，宇宙的尘埃随着爆炸物质的不断的下落，星球更新时，产生的爆炸物质，它的尘埃不断的覆盖，就使月亮表面厚度增加了许多。表面厚度增加到几十公里，这是它的尘埃，若是减去几十公里，它就是原来那么大了。”

我们看到，当把月亮上那厚达几十公里的尘埃去掉，就会露出一个巨大的球形金属壳（外壳），这层金属壳里面又包着一层金属壳（内壳），外壳和内壳之间充满了象是电流的东西（电流层），月球悬浮在地球上并自转就靠这层电流层控制。内壳不是一般的金属壳，上面密密麻麻象贴满了齿轮。内壳上面除了齿轮还分布着大概一百零六个圆形的驱动装置，每个驱动装置都有一根象带动火车轮子那样的传动轴，这个轴另一头连着一个齿轮，这个齿轮又带动很多齿轮，很多齿轮又带动更多齿轮，于是整个内壳上的齿轮就被这约一百零六个圆形的驱动装置驱动着。每个圆形的驱动装置中间有一个口，这个口对着内壳这个球的中心，那里悬浮着一个结晶体那样的能量晶体，上面有很多突出的象水晶那样的柱体，驱动装置里面有一块象磁铁一样的东西透过那个开口从这个能量晶体里吸取能量，被吸取的能量发出象闪电一样的能量传到驱动装置那里去驱动那个传动轴。被吸取的能量有时候强有时候弱，象是会根据电流层的需要吸取不同强度的能量。整个内壳那些齿轮在这一百零六个驱动装置的驱动下发生着非常复杂的运动，然后这些运动的齿轮就扰动电流层，从而控制月球的运行。那些壳上的能量似乎又能够被能量晶体吸收回来。

当时整个月球是在地球上造好的，造好的时候是折叠起来的，送到天上之后再展开。现在月球里面的能量晶体还有能量，但看着好象不多了，内壳上的齿轮都还在正常地运作着。

人类现代的科技看着很发达，但技术再高明，宇宙飞船飞的再高，也只能在人眼睛看到的这个到处是星星的空间里飞，也去不到四大部洲上面，也去不到阴间那里。

## 七印解封（46）：地球的淡水脉

2020/12/18
根据司马迁《五帝本纪》所述，黄帝之后经过颛顼、喾，到尧帝之时，中国突然出现了来历不明的洪水。有人说这场洪水就是《圣经》说的毁灭上一次人类文明的大洪水，我们看不是这样。当历史来到尧帝之时，离上一次毁灭人类文明的大洪水已过去了好几百年，而且从中国历史有关尧帝时期的记载也可以看到，虽然那时候洪水很大，但还不至于把中国整个都淹了，舜还能耕历山，渔雷泽，陶河滨，作什器於寿丘，而尧帝自己也是经常东南西北巡狩，所以这次尧帝出现的洪灾如果和毁灭上一次人类文明的大洪水相比，也就是一场仅局限在中国这个地方的大水患。但这个水患又关系着全球，如果不彻底解决，后果就会极其严重。

那么尧帝时期出现的洪灾是怎么来的？

现在人们一般认为地球是一个圈层结构，最外层是地壳，大概从地表往下约30多公里深这个范围，大部分是岩石之类的物质构成；地壳往下约2900公里的范围是地幔，里面是融熔状结构；地幔下面是地核。我们看总体层级上大概也可以这么说，但具体里面是怎么样的，那就并非如人们认识到的那样。例如地核，它里面其实是一个小世界，有大人和小人被封闭在里面生活，而地幔也并非人们以为的因为里面温度和压力都很高，到处都象熔岩一样，或者是被挤压的一点缝隙都没有的固态物质。

地球是神造的，就象一个活的生命体，里面有很多奥妙。我们知道地球上的生命，身体绝大部分都是淡水构成的，无论是人还是猪，是地上的树木还是海里的鱼，其身体都离不开淡水，淡水是地球上生命的生命之源。我们还知道人体有静脉和动脉以及与它们相连的、遍布全身的毛细血管，人体的血液通过静脉收集全身被用过的血到肺部净化后通过心脏和动脉把干净血提供给人体所有细胞、器官等。地球也很象这样，在地幔层里，神在造地球的时候也在里面造了遍布着象动脉静脉一样的淡水管道，我们称之为淡水脉，以及与淡水脉相连的各种分支水脉、与分支水脉相连的地壳里的地下河，地壳里的这些地下河就象人体的毛细血管。

李洪志大师在《二零零三年亚特兰大法会讲法》说，“我过去跟你们讲过，水就是水，而海水是又一种物质，和淡水不是同一种物质。海水里可以提炼出淡水来，那和石头能提炼出金属来是一回事，它是提炼出来的。淡水通常流向低处，再低处就是海洋了嘛，它比陆地肯定是低的，所以它要流到海洋里去。可是流到海洋里去之后，那个淡水它是不散的。水的粒子小于海水中的物质粒子，所以水会穿过那些粒子流走，它就象人的经络一样，然后它又循环回去，所以有的河流为什么经久不息的几万年、几十万年那么流。有人说河水是靠地下水在流，靠冰水的溶化。大家看到了，那河怎么那么大呢？几万年“哗哗”的淌，象长江，象美国的那几大河，那么大的河流，有多少水啊流不完？说是什么冰山上的水，有些河根本就没在冰山上发源。其实水是循环的，它流走之后它在循环过程中也是净化的过程，再净化回来。可是它污染太严重了，而污染它的不是人类的正常物质因素，污染它的是外星人弄来的现代科学的工业，那就净化不到那个纯度了，所以说变异后什么也不能使它净化了。”

我们看到，海底下地壳里布满了分支水脉，当地表上的淡水流到海里后，都会汇聚到分支水脉最后进入海底里的淡水脉，另外地表的那些水有些也会通过地壳里的地下河流到淡水脉里，而全球所有的淡水脉都会流到中国祁连山脉那一带的地下很深的地方，那里有神为地球这里的淡水造就的一个巨大的净化系统，所有全世界的淡水都要在那里净化，然后又通过淡水脉流到全球。全球各大江河的源头下面的地下，都有水路和淡水脉相通，于是，全世界的那些大江大河就几万年、几十万年哗哗地流个不停，其中全球主要的几条淡水脉大概如下图所示：



标号为1和2的是地球两条最大的淡水脉，横贯东西，标号为3到7的是小一些的五条淡水脉，走向比较复杂，但都具有南北向的特征。除了这七条比较大的淡水脉，还有很多小的淡水脉也会去到中国祁连山脉下那个净化系统那里。如果加上那些小的淡水脉，整体地球就密密麻麻地布满了淡水脉，都要到中国。另外，地球有很多奥妙，例如标号为4的淡水脉，它一头在北极一头在南极，如果从地球上看相距遥远，但其实那里有象时空门一样的存在，当4号淡水脉在北极那一头其实就是在南极这一头，看着是两边其实是同在。

毁灭上一次人类文明的时辰一到，全球大洋、大湖等地，就有神从那里打开一个口，从南瞻部洲那里把水放了进来，瞬间就把地球淹了。这些从南瞻部洲来的水，大部分都通过放水进来的那些口回流到南瞻部洲。放进来是一下喷涌而出，速度很快，但流回去就比较慢，大约用了一年的时间。这些被放进来淹没地球的水在回流过程中，也有一些进到了地球的淡水脉里，而全球所有这些淡水脉都要去到中国祁连山脉地下那个净化系统。这些因为灭世大洪水而来的淡水就越来越多，导致中国那个地方压力越来越大，在超负荷运行了几百年后，来到尧帝时代，于是就象心脏破裂一样，那个地方开始就破开了一个小口，慢慢渗出来，后来口在不断扩大，渗出的水也越来越快越来越多，从祁连山脉靠近青海湖那一边冒出来，很快就把那一带变成了大海一样，然后往附近黄河猛灌，于是黄河流域也出现了史无前例的大泛滥。因为长江并不在青海湖这一带，所以尧帝时期开始出现的大水患，对长江流域影响不是太明显，主要就是黄河流域以及青海湖往下那些低洼的地方。

祁连山脉底下的净化系统不仅关系到中国，也关系着全球生命的淡水循环，尧帝时期出现的这场水患，可以说是连系着全球生命的生死攸关的天大之事。

## 七印解封（47）：大禹改造淡水脉

2020/12/20
“禹凿龙门”被认为是大禹成功治水的关键，但龙门在哪里？

我们看到，祁连山脉下面地幔层里，神造地球的时候造就的这个淡水净化系统是柱状的，我们估计了一下，这个柱体横切面大概有北京城那么大，切面外形和北京行政区域图那个形状有些象，边缘也是弯弯曲曲的，柱体深度大概有六公里的样子。整个柱体外面都被一层厚厚的金色物质包住，埋在地幔里面，如果人类有那样的探测器可以探测地幔，那么应该可以探测到这个金色柱体的存在。

地球里有很多奥秘，在祁连山脉里有一个入口，它就象时空门一样的存在，一般人看不到。如果人能够进入这个入口，那么他就会看到自己已经站在一个金色的山洞里，眼前有一个门，门柱子是红色的，柱子上各雕刻着一条金龙，盘旋着，龙头从门楣上面伸出来相对而视，门楣上有五个字，门后面都是水，它们来自全球那些淡水脉。这就是龙门，那个神造的、外形象金色柱体的淡水净化系统被后人称为龙门山。

龙门大概在龙门山底部往上四分之一的位置。龙门山那些水里有很多各种各样的鱼，外形也各种各样，但数量最多个头最大的是一种象人类河里鲶鱼那样的鱼，它们都是神特别造就的，在这个龙门山水里，专门吃那些污染淡水的各种物质，让这里的水成分恢复到纯净淡水那样。每条淡水脉的水流到龙门山里，那个水不会散开，也象一条河流一样在龙门山那些水里弯弯曲曲地流，那些鱼就游到里面吃那些污染成分，然后被净化的淡水再从龙门山这条水脉对应的出口那里流出。

中国古代很多奇能异术都是家族传承的，例如行医的，造车的，等等，都是家族传承，历代单传，大禹他们家也一样。他们家不是普通人，我们看到从大禹的爷爷就有了，每一代就会出生一个人，身体很特别，天生就可以看到别人看不到的，双手能摸到别人摸不到的。在古代开天目的人很多，但看到不等于就能把另外空间那个东西拿到手里，但大禹他们家族出生的这个人不一样，他的手可以拿到。历史上传说大禹变成熊我们看都是真的，因为他们家还有一种修练方法，修练到一定程度就可以变化。另外，他们家还有一本历代秘传的宝书，上面写着四大部洲上有什么高人，这些高人住哪里，他们有什么宝贝之类的事情。他们家也是历代从事修河筑渠之类的事情，因为他们家的这些特别本事，所以修的河筑的渠就比一般人做的要好很多，可以说是当时中国这一方面最好的了，远近闻名。鲧从他父亲那里继承了这些本事，大禹从他父亲鲧那里也继续了这些本事。如果从今天来看，大禹他们家的这种特别本事，其实也是应运而来，都是为了成就大禹治水的不世之功而被神特别安排的。

当从龙门山出来的水变成洪灾的时候，尧帝就问众臣谁能除去水患，于是大家就推荐了鲧，尧帝就说“鲧负命毁族，不可”，但普天下也找不到比鲧更好的人选了，只好派鲧治水。

鲧治水是两路并行，一路是调动大量人力筑坝修堤以解水患一时之急，另一路则由鲧自己带一些亲信一路勘察水患来源。当鲧来到祁连山脉，他一路查看，他眼睛就看到了通往龙门山的那个入口，然后他双手一摸，就摸到了那个入口的门，门就开了。门一开，人的肉眼就能看到。鲧带着亲信走进去，抬脚之间就来到了龙门前。

龙门是一个特别的门，一个普通人只要过了那个龙门，那么他在金色龙门山那些水里也可以自如地呼吸，就象在地面一样。鲧就带人过龙门进到水里查看，最后发现原来是这个龙门山的顶部那里裂开了一个口，水就从那里涌出而导致水患。找到了水患来源，鲧想到了一个最省力的办法。我们知道中国神话故事上有说鲧盗取息壤治水，我们看是真的。息壤是一种可以自生自长永不耗减的神土，鲧想到了息壤。古代神话故事说息壤在玉皇大帝那里，但我们看不是这样。鲧他们家那本秘传的宝书里，描述了四海之内有一位修道人，他住的院子有一棵树，树是种在息壤这种土里的。于是鲧就按照书中描写的地方，去到这位修道人那里偷了一些息壤出来去堵龙门山那个缺口。结局我们也都知道了，息壤虽然堵了一时，但却没解决根本，于是九年后不仅水患未平，反而越来越大，那个原来用息壤堵住的口再次破开，口比原来更大了，导致中国不仅黄河流域，差不多大半个中国到处都是洪水泛滥。同时鲧偷息壤之事也被那个修道人告到玉皇大帝那里，可以说是天怨人怒，于是鲧不仅被舜帝流放，也遭了天谴。

历史故事说人首鱼身的河泊现身授河图于大禹，得到了河图，大禹就得到了治河之法。我们看差不多这样，不同的只是河伯不是人首鱼身，而是人的形象，但嘴的两边长着鱼尾巴一样的胡子。大禹见到的河伯是统管全球淡水脉的神，他是神造地球的时候就被安排专门来负责的。河伯有很多将士，他们外形就象人一样，他们脚下踩着一团象白色云一样的东西，手中拿着长枪在水里飞快地游走，巡视全球淡水脉。在龙门山底下有门，门后面通往龙门山的外面，那里有一个小空间，里面有一座宫殿，河伯就住里面。大禹是真正承天命来治水的，所以当大禹带人来到龙门山的时候，他就在这里见到了河伯，从河伯那里得到了全世界淡水脉分布地图，这就是神话故事说的大禹所得的河图，与来自于上一次人类文明的河图洛书不是一回事。

要彻底根除水患，就必须改造淡水脉，让龙门山里面的水量始终处于龙门山能承受范围之内。但要改造淡水脉，那个工程之浩大，难度之高，绝非常人之力可以完成的，必须神助。于是大禹就按照他们家秘传宝书所记载的，到处遍访高人相助。因为大禹是真正承天命来完成这前无古人的伟大工程的，所以很多高人就纷纷出山，于是人类历史也就留下了很多关于大禹治水的神话故事。

根据河图所画，大禹有了改造淡水脉的基本方案，就是把直接流入龙门山的几条大水脉由原来直接流入龙门山改造成分段逐级流入龙门山，另外很多直接流入龙门山的小水脉也要变道，变成先汇入被改造的大水脉里，然后再从流出大水脉那里分出相应量的干净淡水到这些小水脉。但哪些大水脉需要改造？这个问题牵扯到全球不同大洲的生命，也牵扯到南瞻部洲那里。于是，在各种高人的帮助下，大禹的足迹就踏遍了全世界各大洲，也踏遍了南瞻部洲与大水脉相关的地方。

在详细考察后，大禹就定下了哪些大水脉需要改造，哪些小水脉需要变道。于是大禹就带着浩浩荡荡治水大军，全部从那个入口那里进到龙门，从龙门进到龙门山水里，从龙门山水里顺着那个被改造的大水脉穿出龙门山来到要改道的地方开凿新水道。在大禹开凿龙门山淡水脉的时候，也触动了一些在南瞻部洲里的一些生命，就象历史传说的相柳，就出来干扰，于是就有了大禹斩杀相柳这样的神话。

在大禹治水之前，全世界所有的水脉都会直接进入龙门山然后再从龙门山流出，大禹治水之后，龙门山外面就出现了几条围绕金色龙门山的大水脉。

当淡水脉改造好后，水患来源的问题就彻底解决了，然后大禹又带着浩浩荡荡的治水大军奔走于中华九州大地，治山通水，前后历时多年，最后大功告成，成就万世之功。

## 七印解封（48）：禹别九州刻九鼎

2020/12/25
中国历史说大禹治水大功告成后，把中国划分为“冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州”九州，并铸九鼎以象九州，我们看这段历史是真的。

但大禹划分的九州具体指哪里？历史上众说纷纭。我们从七印书卷看到，当初大禹划分的九州地域辽阔，包括今天的蒙古和俄罗斯部分地区，大概分布如下：



我们画出的这个禹九州图只是一个大概位置，并非精确表示，因为我们把过去大禹划分的九州与今天地图对应起来在细节上还没能很好把握。

因为吕梁山打开了人神共通的通道，成就了神龙氏与烈山氏两大诸侯，直至黄帝统一中国定都今天宁夏一带，可以说这是中国本次神传文化发源的中心，属于冀州；蒙古一带当时是广袤的沃土，森林河流郁郁葱葱，属于扬州；扬州往北是梁州，大部分在今天的俄罗斯；冀州往西，新疆那一带是雍州，是本次人类文明开始时最繁华之地；雍州往西是荆州，大山之地；冀州往西南是兖州，中国水源之地；冀州往东南是豫州，那时候这个地方有大象；冀州往东北称为青州，在今天中国东北一带；青州往北是徐州，到今天的俄罗斯边疆区那里了。

大禹划分九州不是根据地上诸侯势力划分，也不是根据上面历史文化来划分，也不是根据上面的山川河流划分，而是根据其地壳板块。

大禹不是一般人，他为了改造淡水脉，在高人帮助下走遍全球各大洲，他的足迹不是说只在地面上考察那些山水，他也考察地壳下面那些水道火道。地壳下面，地幔里面，我们看到，除了靠近地核那里被包了一层熔岩那样的物质之外，其它地方大部分都是坚实的各种矿物质，其中除了遍布着淡水脉，也遍布着火脉。火脉也有象淡水脉那样的管道，全都是岩浆一样的物质在里面流，数量也很多，是神为了地球的阴阳平衡而专门造的。

我们看到，大禹用来划分九州的那个分界线，是完全对应着地壳下面的水脉或者火脉，所以九州如果从地壳下面来看，就象被火脉和水脉切割出的九个板块。我们画的禹九州图火脉和水脉交界的地方并非表示火脉和水脉在这里汇合到一起，因为地幔很大，水脉和火脉在这里就象人类交通那个立交桥一样，一条脉从下面穿过，一条脉走上面，或走旁边。另外，九州里面水脉和火脉很多，而大禹选择作为九州分界线的这些脉，其中有一个原因我们看是这样，就是假如地壳变动，那么九州这些地就首先会从这些脉那个地方被裂开。

禹九州图中，蓝色线的都是水脉，红色线的都是火脉，我们可以看到，其中荆州和雍州之间的分界线是火脉，雍州和兖州、冀州、扬州之间的分界线是火脉，扬州和冀州之间的分界线是火脉，扬州和梁州之间的分界线是水脉，冀州和兖州、豫州、青州之间的分界线是水脉，青州和徐州之间的分界线是水脉。禹九州图外面那个虚的分界线表示当时九州中国的活动范围。

中国历史故事说大禹铸九鼎，我们从七印书卷看到这个故事是真实的。但九鼎是用什么造的？它们是什么形状的？历史以来众说纷纭。我们看到，九鼎其实不是铸出来的，而是刻出来的。

划分了九州，大禹便委托高人从九州每一州这些地所在地幔中取一整块珍贵的而又能代表该板块地幔特征的矿物质到地面上，每一块大概是宽和高都是一人半那样的方体，用来刻九鼎。其中冀州取来的是一块铁那样的矿物质，雍州取来的是一块象铜那样的矿物质，兖州取来的是一块绿玉那样的矿物质，荆州取来的是一块花岗岩那样的矿物质，豫州取来的是一块透明的矿物质，扬州取来的是一块彩色矿物质，青州取来的是一块象银那样的矿物质，徐州取来的是一块闪黄色光的矿物质，梁州取来的是一块象黄金那样的矿物质。这些矿物质都非常坚硬，例如冀州那块象铁的矿物质，它的硬度比人这里的铁还要硬很多。

代表九州的九块矿物质都齐备后，大禹便和众高人制作了每州对应鼎的形状以及上面所描绘的内容，我们看到上面画的很多都是大禹和众高人他们认为是能代表这一州上面的属于各州之宝的外形，包括他们认为属于该州之宝的动物植物，上面也篆刻一些文字，然后命能工巧匠依图在对应州的那整块矿物质上刻成一个鼎。这些能工巧匠的制作工艺不是现代人可以理解的，他们用工具，也御火，也御水，鬼斧神工般雕刻出九鼎，就象浑然天成一般，人间至宝，国之重器。

我们看到，九州每个鼎都有四条腿，鼎的形状有四种，其中第一种鼎是外方内方的，外面是个四方体，里面也是个四方体；第二种鼎是外方内圆的，这种模样的鼎似乎已经失传了，因为我们从Google图片库也没找到有这样子的鼎。我们看到，这种外方内圆的鼎它就象在一个方体里放一个空的球体，但球体不是整个被埋在方体里，而是在方体的六个面上都是突出来的，然后在顶部那个面把突出部分削平，就是这个鼎的口；第三种鼎是外圆内圆的，这种鼎就象外面大球里面包住一个空的小球；第四种鼎是外圆内方的，我们看这种鼎现在也失传了，它的模样就象在一个球体里放一个空的方体，但方体不是整个埋在球体里，而是方体的八个角是从球体里突出来的，然后平行着顶部那四个角削去球体突出部分，就是这个鼎的口。

九州每个鼎都很大，平均下来大概在一个人那样的宽度和高度。我们看到，冀州鼎的外形是外方内方鼎，有两个耳，但这两个耳不是竖起来的，而是躺着；扬州鼎是外圆内方鼎，有竖起两耳；雍州鼎、荆州鼎都是外圆内方鼎，有竖起两耳；兖州、豫州鼎都是外方内圆鼎，有竖起两耳；青州鼎是外方内方鼎，有竖起两耳；梁州鼎是外圆内圆鼎，有四个耳，其中两个竖起来，另两个躺着；徐州鼎也是外圆内圆鼎，但只有两个竖起来的耳。

九鼎历来被视为国之重器。为什么是重器？我们从九鼎的大小和矿物质来源来看，就知道九鼎确实很重，用来刻九鼎的矿物质都不是地面上能找到的。商汤逐走夏桀后，将九鼎迁至其都，周灭商后，周公旦营造洛邑，将九鼎置于该城。东周开始后，周朝王室衰落，周定王时，楚庄王于洛邑“问鼎之轻重”，秦武王举鼎而亡，秦昭襄王五十二年，秦从周雒邑掠九鼎入秦，自此九鼎不知所踪。

我们看到，九鼎确实是被秦王命人秘密运到秦国的，但在运往秦国途中，忽然就不见了一个鼎，护卫官兵就日夜轮流盯守，却又不见了一个鼎，然后又不见了一个鼎，也就是秦国这一路只运回六个鼎。秦王惊恐，令人把鼎秘密安放到城里，日夜派守卫严密看守，但放着放着就又不见了四个鼎，这四个鼎也是一个接一个消失的。秦王非常害怕，于是就让人暗中送剩下两鼎回周，可是这两鼎在送回周途中也突然不见了。得九鼎表示得天下，秦得九鼎却莫名其妙全部消失，秦王担心消息泄露会导致秦国灭亡，便严密封锁了这个消息。

我们看到，原来是有一位高人取走了这九个鼎，现在它们还放在这位高人住的地方。

为什么这位高人要取走九鼎？楚庄王于洛邑“问鼎之轻重”时，王孙满说“在德不在鼎。周德虽衰，天命未改。鼎之轻重，未可问也。”王孙满的话说出了其中的一个原因。

秦以后，整个中国社会的道德水平，可能都不足以支撑九鼎的存在了，因为九鼎的物质构成以及其制造工艺，都不是现代人类科学技术能够造出来的，那么大的九个鼎摆在那里，对整体道德水平达不到的人类来说可能就相当于破迷了。如果九鼎一直流传下来历史会怎么样？

我们相信不久，九鼎会重现人间。

## 七印解封（49）：铜书记史

2021/01/12
中国历朝历代都有史官，我们看到这个制度是黄帝创立的，那时候有六位，专门负责记录黄帝一生事迹，包括黄炎之战、泰山会盟、黄帝游历天下、黄帝中土之战、蚩尤刑天之战、黄帝飞升等等。仓颉被称为文字之神，据记载，仓颉有双瞳四个眼睛，创造了中国的文字，开创文明之基，因而被尊奉为“文祖仓颉”。有些历史故事说仓颉是黄帝的史官，但我们看黄帝这六位史官之中并没有四个眼睛的，而且我们看到本次人类文明一开始就有文字，而来到黄帝时期流行的文字就象现在的小篆，也有些象金文大篆那样，所以按我们理解，仓颉应该是史前某个时期的，不属于本次人类文明时期的人物。

黄帝的智慧震烁古今，他的远见非人所及，他为了让神传文化能够流传后世，做出了许多后人无法想象的事情，除了出兵中土，他还让史官把自己一生历史制作成铜书。

黄帝那时候已经有笔，样子和今天的毛笔比较象，不同的是今天毛笔的笔头是由毛做的，而那时候笔头不知是什么做的象木头一样硬。也有墨，但好像那时候的墨水质量不如今天的墨水。那时候一般的著作都是用笔写到木片上或者竹片之类的，就象我们从历史看到的那种卷起来的书卷。王亥写了好几本书，我们看到岐伯也写了两本，其中一本是关于头痛感冒之类的，不是什么医家大典，还有一本是关于怎么下棋的，而风后就写了一本怎么养羊的书，他们都没把自己的绝学写出来流传后世，这可能那时候的高人都是这样的，那些真本事都是私底下传给徒弟，或者家族里历代单传，而写出来的都是别的无关紧要的东西。

那时候最多的是关于《山海经》那样的故事书，但都是不成体系的，后来在大禹的时候，大禹和众高人就把那些故事系统整理成今天人们看到的《山海经》那样，这样看来说《山海经》是大禹伯益他们写的也是有道理的。大禹那时候整理出的《山海经》是用刻刀刻在木片上的。

黄帝时期，人们一般都是用笔写，比较重要的就用刀刻在木片或竹片上，或者刻在石碑上，但黄帝却要求史官把他的历史以及一些重要典籍写到铜片上，那些铜片之间也是有孔的，就象木片一样，也是可以卷成一卷卷，但卷起来就比较费劲。史官用烧红的铁笔直接在铜片上写，所以那时候整个关于黄帝神话般的故事都是做成了铜书，所有关于黄帝一生的这些铜书我们看到有一个名字，叫做《记由书》，但那个“由”字左边还有一个部首，但这个字不知是什么字，所以我们叫《记由书》。黄帝之后，直到大禹，那时候的史官都按照黄帝创下的惯例，都用铜书记录历代帝王神话般的事迹，与黄帝不同的是后面这些帝王史官是先用刻刀在铜片上刻，刻完后再用烧红的铁笔去烙那个字。当大禹的儿子启即位后，他就废弃了铜书，全部采用竹片木片之类的来记录。

因为铜书的原因，所以从黄帝那时候一直到夏朝，从黄帝到大禹那些神话般的历史都是得以完整保留下来的，都是作为历朝历代最宝贝的东西一般。

（未完待续）

## 七印解封（50）：寒浞篡夏毁铜书

2021/01/13
夏商周三代，约从公元前二千多年开始到公元前两百多年秦掠九鼎结束，前后约一千八百年，其中可能世人会认为商灭夏、周灭商、秦灭周这种朝代更替为其中最大的历史事件，但在我们今天看来，其实这一千八百年最大的历史事件当属寒浞篡夏毁铜书了。朝代更替在今天来看只是换了另一家来做皇帝，但寒浞篡夏却毁灭了铜书，导致神传文化断代，其祸害今天的世人还在承受。

人类这里虽然在天上看来是十恶毒世，但也不是随便就能够来的，特别是当地球历史来到本次人类文明时期，就必须有那个特别的机缘。打个形象的比喻，这个比喻不太准确，我们这里只是借用这个比喻来说明一种关系。假如我们本次人类文明是一个剧院，看戏的座位就那么多，例如现在地球大概有七十亿人，我们就假设说这个剧院的座位有七十亿个，就这么多，再多这个剧院就装不下了。这七十亿个座位被分成很多份，每一份都由天上不同的神掌管的，如果天上某位神想在本次人类文明这个历史时期来地球这里做人，其中就存在着这么一种情况，就是他要找到那个管这些座位的神，然后这位神同意他了，他才能下来地球这个剧场转生为坐在那个位置上的人。那么这七十亿个座位里面，其中就有两个座位是属于后羿和寒浞这两个历史角色的。

在一定层次天上有两位正神，一位展现为佛，一位展现为道。这两位正神看到人类末后创世主将临凡救度众生，他们也想来到人间追随创世主，成为在人类末后红尘滚滚中的修炼人。可是他们所在那个天上可以说就剩后羿和寒浞这两个座位是在本次人类历史中能够在人世中和创世主接上这个特殊缘分的，但一直没有神敢去领这两个座位。圣经《启示录》第二印打开时写道，“就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。”创世主临凡转生为黄帝为人类的得救开创了神传文化，这位骑红马的邪神就制造红魔来破坏。掌管属于后羿和寒浞这两个座位的那个神，就属于骑红马制造红魔这一伙的，它们看到创世主开创的神传文化，就想方设法要毁灭。因为它们知道，如果不切断黄帝开创的神话文化的承传，中国人对神的正信那个根就会非常牢固延续很长，共产主义红魔最后就可能来不了中国，那么它们毁灭人类的图谋就无法实现。后羿和寒浞这两个座位就是它们这一伙安排来做这件事情的。

要得到追随创世主的机缘就必须下世来到人间，但要来人间就必须选这两个座位，这两位正神也没得选了，于是他们就抛下一切接受了这个安排，和掌管这两个座位的邪神签了约，要在历史来到夏朝的时候转生为后羿和寒浞以毁灭铜书，断掉黄帝开创的神传文化的传承。我们看到，那位佛形象的神后来就转生为后羿，那位道形象的神后来就转生为寒浞。

我们从今天历史故事也知道“太康失国”这个故事了，后羿是这时候有穷这个诸侯的君主，作为当初羿射九日的后人出现。当此时夏帝太康到洛水之南游猎时，后羿就布置重兵扼守在洛水北岸，不让太康返回都城，然后就把持了夏朝的权柄。后羿能够把当时的中国皇帝放逐在外，其中非常重要的一个原因是后羿家族的历史，也就是羿射九日的丰功伟绩和后溟追随黄帝建功立业，可以说他们家的这种历史辉煌在当时很多诸侯来看甚至超过了大禹他们家的，让后羿把持朝政也不属于什么大逆不道之事。后来我们都知道了，后羿把朝政大权交给寒浞，然后寒浞就把后羿以极其残忍的方式杀了夺了他的有穷国，又把当时的夏帝相害死，他自己想做中国的皇帝。可是，寒浞这个人名声不好，又不是历史上的名门望族，他却接连害死了当时中国最有名望的两个家族，我们看到寒浞当时的心里是非常害怕别人说有关羿射九日、后溟追随黄帝、大禹治水等这些历史故事的，可以说是怕到极点了，于是他就让人把夏帝都城里珍藏的所有铜书全部融化了，连同当时那些竹片木片之类的书，全部付之一炬。

后来夏帝相的遗腹子少康把寒浞灭了，也就是历史有名的“少康复国”，可是少康复国后，他虽然也心痛铜书被毁，可在他眼中，也就是丢了几件国宝而已，他更加关注的是怎么恢复夏道，掌控朝堂。虽然当时的史官很想恢复被毁的典籍，可是没有少康的全力支持，他们也只能从诸侯那里收集到很少的一些书籍，也无法找那些知道过去历史的人把过去历史全部口述出来再写一遍，所以可以说绝大部分就这样没了。

按故事情节来看，毁灭铜书的罪看似寒浞更大，但我们看到后羿更大，而且不是大一些，而是大好几倍，原因可能是后羿属于布置柴草准备火种之人，属于主犯，寒浞只是那个来点火的，属于从犯。为了还毁灭铜书的罪，后羿不仅当时死的很惨，就象历史传说的那样被做成肉羹，我们还看到从那个时候开始，后羿在人类社会反复转生也是非常悲惨，很多时候过得都是象奴隶那样的生活，有时候也转生为猪任人宰割，等等，而寒浞也反复转生赎罪，也有时候转生为猪任人宰割，但总体上没有后羿那么悲惨了。然后当历史来到今天，他们两人也终于有幸接上了大法开传的缘分，成为大法弟子，后来在中共迫害法轮功中，两人都被中共恶警用棍毒打致死。

（未完待续）

## 七印解封（51）：低灵文字甲骨文

2021/01/17
伯益又名大费，是一位高人，他天目也是打开的，也有象王亥那样的本事。他大概五岁的时候就被一位修道人带到山里修炼，大概成年后师父让他下山回家。大禹不是通过他们家那本宝书所指示的找到伯益的，而是在他出来平治水土之前两人“偶遇”的。当大禹承天命出来治水时，伯益就出来帮助大禹平治水土，而《山海经》主要也是伯益动手整理的。

治水成功后，舜帝赐给大禹玄圭，大禹对舜帝说：“治水不是我一个人所能成功的，还因得到了大费的帮助。”于是舜帝对伯益说：“你佐禹成功，我赐给你一面黑色旌旗。你的后人还将有大的作为。”我们从七印书卷看到，当大禹继承帝统后，大禹就多次对伯益说要把帝位传给他，但伯益一心向道坚决不受，大禹说既然这样，那我就只好把帝位传给启了。启是大禹的儿子，出生后就象大禹一样继承了他们家族的特别禀赋，天目是打开的，双手也能摸到另外空间的东西，也一直跟随大禹修炼，在当时看来也是一位贤能的修道人，也适合继承帝统。

我们从今天记录下来的历史知道启继承帝位后，中国历史便由禅让制变为家天下，所以叫“启”这个名字也有这么一层意义了，就是开启了“家天下”这样的世代，但从另一方面来说也就相当于结束了“大道之行”的天下了。所以启继承帝位实际上是开了历史倒车。孔子叹道：“今大道既隐，天下为家。各亲其亲，各子其子，货力为己，大人世及以为礼。”我们看到，在启正式继承帝位之前不久，他就放弃了修炼，他的天目也是被关了的，身上家传的那种特殊禀赋也都失去了，变成了一个凡夫俗子般的帝王。

作为凡夫俗子的帝王与作为修道人的帝王对黄帝神传文化的理解、对帝王肩负天下责任的理解就天差地别，所以启也就无法理解黄帝开创的铜书记史的真实意义把它给废除了，也没能理解到帝王作为修道人垂范于天下的意义，最终误入到维护家天下的狭隘之中。

就象后羿和寒促这两个历史角色一样，启这个历史角色也是被天上邪神掌控的。我们看到启在天上展现的是佛形象的一位正神，他也看到了人类末后创世主将临凡救度众生，他也想来到人间追随创世主成为在人类末后红尘滚滚中的修炼人。但他所在那个天上也面临着后羿和寒浞当初面临的问题，就剩下启这类的角色没有神敢去领。但为了与创世主结缘他就只能领下这个角色，与邪神签了约，要在人间来到启帝的时代断了禅让制而开启家天下。我们看到，因为启这一行为所导致的罪，他死后坠入地狱，然后转生为猪任人宰割，之后又转生为人但受长期的牢狱之灾，之后又转生为老鼠被老虎一口吞吃。然后当历史来到今天，“启”终于有幸接上了大法开传的缘分，成为大法弟子。

黄帝开创的神传文化，就我们从历史上看到的这些来理解，在社会形式上是德内礼外的，在人世归宿上是以修炼圆满飞升为终究目地的。人的终究目地应该是什么，黄帝演绎的修炼圆满飞升，以及黄帝之后到大禹历代帝王对修炼的向往，就是铜书历史对这个问题的真实回答。因为启开启的家天下，然后寒浞篡夏一把火把历史真实回答变成传说，高人因此而避世隐退，后世帝王也不再向往修炼圆满，由此以德为中心的中国正式进入了一个以礼为中心的礼治时代。

失去了对人世真实目地的理解，失去了帝王修炼的垂范，社会就一日千里，今天我们从甲骨文对商朝的记述就可以看到这些深刻变化。

按照现在历史学家的理解，甲骨文是中国最早出现的文字，然后是金文、篆书、隶书、楷书这么一个五部曲。但我们看到甲骨文不是中国文字的鼻祖，本次中国文明在黄帝时期出现的文字有些象篆书承于天，和天上玉帝他们用的文字较象，而甲骨文的文字则是低灵空间比如阴间那里生命的通用文字。

当人死后上不了天就会坠入阴间成为那里的生命，也就是我们人所说的鬼。但是阴间这个地方除了死了的人变成鬼存在其中之外，那里还有庞大数量的各种低灵生命，它们本来就是阴间的主人。我们人类知道的地狱、冥府等，是神为了审判人在阳间犯下罪行而专门“借用”阴间这个地方为人打造的“司法系统”，这个司法系统使用的文字也象篆书。

我们看到，甲骨文在黄帝那个时候就有了，有一些小道祈求低灵帮他们做事的时候就会写这种文字和那些低灵沟通。但因为黄帝一直到大禹都是大道行于天下，所以这些和低灵沟通的小道也没有到处流行，但当历史来到商朝，就几乎到了泛滥地步了。

商朝“武丁中兴”被视为重大历史事件，人类历史学家从殷墟出土的甲骨文中得以了解那段历史。“殷人尊神，率民以事神”，君王的身教也带动整个商朝的百姓。“国之大事，唯祀与征”，国家最大的事情有两件，一件是祭祀，一件是打仗。殷墟出土的甲骨文大量记载了武丁的“问神问天”，里面的卜辞，就是那些占卜巫吏写来给那些低灵看的。也就是说他们问的“神”其实不是正神，而是低灵，问的“天”也不是天帝而是低灵空间。

从殷墟甲骨文看到的整个社会，其实就处在这么一种状态，从帝王到百姓，皆视低灵为神为天。

（未完待续）

## 七印解封（52）：封神演义

2021/01/19
孔子曰：“大道之行也，天下为公”。人类历史即使在黄帝时期那样的人神共通时期，世人也是做不到以“为他”这样公义的标准去衡量好坏去对待他人的，大多数也是以私利为出发点。那为什么孔子说“天下为公”？当帝王作为真正修炼人达到那个标准的时候，他对生命意义的理解就超脱了人世，他就能够把整个天下视为利益众生的公器而不被私利所干扰，那么在帝王修炼的垂范之下，大道就能在天下通行，人们也就有了约束自己为私的道德标准，那么社会就会出现孔子所赞叹的“大道之行也天下为公”的胜况。从黄帝到大禹，这是这么一段公天下的历史。黄帝传位给颛顼，并非因为颛顼是黄帝的孙子，而是颛顼自小便修道，在修为上在黄帝和众大臣看来非常适合为帝；尧帝也是修道高人，他很小就离家拜师学艺，他的师父在当时是入世的，就象王亥一样开了一个饭馆，教尧帝修炼，也教尧帝各种利益众生的本事；舜帝也是修道高人，他很小的时候就有世外高人看到了他的未来和使命，于是就来到舜帝附近暗中教他修炼。

中国有些历史故事说“尧幽囚，舜野死”，我们看这些说法都是属于故意搞乱历史、毁坏神传文化的邪恶所为。

中国历史上有不少关于舜帝遭受种种家庭魔难和考验的故事，我们看这些故事都是真的，而舜帝小小年纪便能在家庭魔难中展现出那些圣人般的孝道和智慧，那是因为他虽然年纪小但其实已经是修炼高人。历史故事说舜帝是在当时的南蛮之地归天的，我们看这个故事是真的。我们看到，当时舜帝的修炼即将要圆满了，他就看到了一位三界之外的神，要舜帝到南方某个地方，在那里他会接引他归天，于是舜帝就年迈而南巡。

本来大禹的儿子启也是一位修道人，可是却命运使然，他放弃修炼成为凡夫俗子。因为是凡夫俗子，所以就无法放下私利而视天下为公，于是家天下就这样开启了。

夏商周三代被后来历史评价都很高，似乎超过后来的历朝历代了，但如果我们从神传文化承传这个事情来看，那么情况可能就大不一样，其中夏朝在总体上是把黄帝到大禹留下的神传历史变成传说，商朝总体上是属于万魔出世把中国人对神的正信搞乱这么一种历史，周朝则总体上是属于归正中国人对神的正信这么一种历史。

我们看到，当黄帝到大禹历代修道圣王为人类得救留下神传历史的时候，那些制造红魔毁灭人类一伙就极尽能事地破坏，对应到层层天上都是遍布天上的正邪大战。西方那场阻挡外星人进入人类社会的神魔之战正神这一边主要是佛这个体系的神在参战，而在中国这里的正邪之战，参战的神大部分都是道这个体系的。我们看到在女娲那层天上，负责维护神传文化的正神统帅不是女娲，而是另一位道，而负责破坏神传文化的邪恶统帅我们看到不是魔王形象的，而是象鬼一样的邪恶，全身散发着紫色光芒，两只手的指甲和手一样长，嘴巴很大一直到太阳穴那个位置，眼睛的眼角很尖也到太阳穴那个位置，那些头发就象满头的小尖刺，而头上那个智慧光圈是紫色但却是破的。这场围绕神传文化的正邪之战，从启那时候一直打到周朝姜子牙时代，正邪双方在女娲那层天上都是他们两位做统帅。

从今天历史我们也看到了，天上这场围绕神传文化的正邪大战，在夏朝商朝的时候可以说总体上是邪恶获胜了，所以我们就看到那时候不仅从帝王到百姓把低灵视为神，而且那些狐黄白柳之类的到处附体，其猖狂，就象历史说的那样，连商纣王的妲己都被狐狸附体了。然后当历史来到周朝，正神获胜了，于是就有了今天人们看到的《封神演义》。

《封神演义》这部书，我们看到玉帝他们天上也有这部书，那里的众生也喜欢看。天上这部书不是书卷那样存在的，它就象古代中国纸制的书那样，从左往右翻页，书皮就象今天人们常用的纸箱那种颜色，书名不叫《封神演义》，我们看象《封神榜》，当初这部书的作者也是叫这部书为《封神榜》。

我们看到《封神榜》的作者是一位修道高人，他在大禹治水之前就修炼了，大禹通过他们家那本宝书找到了这位高人，然后他就出山帮助大禹平治水土，大功告成后他就隐退山林继续修炼，一直到周朝姜子牙出山，他天目就看到了武王灭纣这件事情的来龙去脉，于是他就在山上一直注视着这件事情的进展，在山上看了一年后，他也看到了自己的历史使命，于是就下山了，来到西岐住下，开始写《封神榜》这部书。武王灭纣后，他的书也写完了，于是他就把书给武王看，武王看完后问这上面写的是不是都是真的，这位高人说是真的，于是武王就命史官把这部《封神榜》放到记述帝王历史那一类典籍中流传下来，中国人也藉着这部书所述，放弃了对低灵的信奉，而回归到对天上正神的信奉上。其实我们今天看到的这部《封神演义》和当初这位高人写的《封神榜》有些出入，但大体上是一样的。

当这位高人写下《封神榜》完成使命后，他就没有再回山中修炼，而是象人一样老死进入红尘滚滚中轮回，去接创世主的缘。

（未完待续）

## 七印解封（53）：周朝的天命

2021/01/21
就我们看到的情况来说，人类历史不是由普罗大众创造的，而是由帝王将相、千古英才、能人奇士应运而生引领出来的，帝王在其中就象支柱一样起着关键的作用。黄帝开创的“大道行公天下”是以修道圣人为帝王作为支柱的，天下诸侯及世人纷纷仿效向道修炼，各行各业隐世高人就纷纷出山在世间行走，于是给整个社会带来一种神奇道术大放异彩的这么一个大道行于天下的状态。当历史发展到夏启放弃修炼成为凡夫俗子后，没有了帝王修道的垂范，大道行的天下就象一下子失去了支柱般倾倒，那些高人就纷纷隐退。高人隐退不是说一个个轮流隐退，而是大家都差不多在同一时代隐退了。没有各行各业高人在世间行走，神奇道术就象一下子消失了一样，整个社会就这样非常快地从大道行滑向了家天下的时代。

周朝是本次中国文明历史非常关键的一个时期，当历史经过夏朝和商朝后，中国人对神的正信已经被制造红魔那一伙搞得乱七八糟，特别在商朝末年之时，如果在另外空间看，这时候的中华大地到处都是低灵和各种附体动物在控制人。但历史在这时候却有一个机缘，就是周文王周武王应运而生，要开创周朝历史。周文王周武王这两个历史角色是由正神掌控的，把中国社会带回到对神的正信上，但怎么回归和回归到什么程度，这又是由正邪双方的较量来决定。就象西方耶和华希望藉着犹太人的历史，通过耶稣演绎的故事给西方留下象中国历史一样的神传文化，但最后正邪之战中没能如意，耶稣也甚至被迫钉十字架早早离开人世。

对于人类社会的演化，那些修炼达到一定层次的高人早就洞若观火，也在为未来发生的那些大事预备着。我们从历史上知道耶稣下世、释迦牟尼下世，其实道家也有很多下世的，从数量上看估计比佛家的多，但一般世人不知道，老子和孔子是例外。在创世主转生为黄帝后不久，天上元始天尊也下世来到中国传道。我们看到，当元始天尊下世时，就已经是带着封神榜下来了。《封神演义》说元始天尊座下有十二位上仙，例如哪吒的师父太乙真人，他们很多都是在这个时候开始跟随元始天尊修道的。

当历史来到商朝末年时，姜子牙就应运而生，可以说元始天尊也一直在等待着这个历史机缘，所以当机缘成熟，姜子牙就被引领到昆仑山随元始天尊修炼，就象《封神演义》说的，姜子牙在山上修炼四十年，七十二岁之时应天命而下山。

在周朝回归对神的正信这件事情上，周文王是非常关键的一个角色。既然历史已经来到家天下，再想让中国社会回到当初那个大道行的时代已经不可能了，正神能做的就是怎样在家天下这种格局下给社会架构出一个对神正信的这么一种治理。文王演周易可以说为后世帝王开创了帝王需要观天象演周易的这种传统，影响深远。帝王虽然不是修炼人，但帝王可以通过周易天象而与天道相通，从而为后世中国历代带来了帝王需要看天象顺天意而为的这么一种治理，而摆脱了通过与低灵沟通来理解天意，也在一定程度上抑制了家天下为私给帝王带来的影响。

周易在今天来看似乎就是算算卦，而那个卦象从人这里来看也是一种随机事件，没什么实际意义。对于一般人来说，确实这样没什么实际意义，但对于懂易道的高人或者心境达到那个层度的来说，则完全不同。我们看到，周易对应着天上一个有些象银河系那样形状的盘，与天道相通，那个盘也象一个世界一样，里面有很多各种各样的神，当懂易道之人推演周易的时候，那么那个卦象的出现就不是偶然的，那个世界里就有神出来去干预那个卦象，使得那个卦象是对应到被问的那件事情上。也就是说演周易不是问低灵，而是相当于问天上的神。

（未完待续）

## 七印解封（54）：姜子牙

2021/01/22
姜子牙应天命下山时，虽然他的修为和元始天尊座下十二上仙比还有很大差距，但他又是特殊的，肩负着特殊的天命。我们看到，当中国历史来到商亡周兴的时候，正邪双方在中国那个地方共展开了三路大战，第一路是人间这里的武王伐纣，第二路就是我们从封神演义看到的那种战争，第三路是神兵驱除低灵附体之战。第一路和第二路都是姜子牙做统帅，第三路由玉帝帐下一员神将做统帅。第三路大战历史上没说，我们这里也不说了。

当历史来到商朝末年，中国这里的社会已经没有象黄帝到大禹那时候的神奇了，各种长相古怪的人也几乎绝迹，也几乎看不到什么奇怪的动物，那时候大家看到的和今天世人看到的已经相差无几。姜子牙虽然修炼上不如十二上仙，但对于普通人来说，他已经是修炼到很高层次的高人了。我们看到他可以元神离体，他的肉体也可以直接到南瞻部洲上，当他作为第二路统帅元神离体的时候，就象《封神演义》说的那样，有元始天尊赐予的打神鞭、杏黄旗，坐下四不相。

《封神演义》说姜子牙下山后在朝歌城里火烧琵琶精，我们看到这个故事是真实的，就发生在当时的朝歌城里，那时候围观的人是亲眼目睹了整个过程，看到琵琶精是怎么被姜子牙烧出原形的。《封神演义》通过这个故事也已经告诉了当时商朝末年的社会现实，就是那些低灵附体之类的猖獗程度，就附在人身上或者直接变成人一样在城里大摇大摆地走，一般人看不出来。其实今天的人类社会也同样存在这个情况，特别是在一九九九年前后，比商朝末年还要猖獗，而且现在人类社会也还有这样的，但已经不多了，大部分都被清理了。

象娜吒、杨戬等都不是人类这里的，他们来自南瞻部洲上面那个空间，是那个空间的修炼人。太乙真人等是在人间修炼的，后来为了配合元始天尊封神榜的兑现，也在南瞻部洲上收徒，于是就有了大家从《封神演义》看到的各种能人奇士。

《封神演义》说哪吒出生在陈塘关，其实这个陈塘关不在人间，在中土上。我们明见神话曾经画过一个中土外形图，在地球海里，中土就象一个巨大的逗号，也有读者说象人的胃。故事说哪吒打死了东海龙王敖光的三太子，我们看到这个东海和我们之前说的四大部洲那个东海不是一个海，这个东海在地球海里，具体地球海里的四海划分与陈塘关大概位置如下：



图中北京那个位置就是对应到中土上的中土帝都。人间这里的中国帝都换了很多地方，但在中土那里，几千年来中土帝都一直就是在那里。当历史来到元朝，人间帝都就和中土帝都重合在一个位置上了。

《封神演义》里有个截教，教主叫通天教主，我们看是有的，他和元始天尊也是有师兄弟这么一种关系。我们之前说过在女娲那层天上正神有一位道统帅，邪恶有一位鬼一样的鬼统帅，我们看到这个通天教主会被这个鬼统帅严重干扰，大概约是一半他能自己做主，另一半就被这个鬼统帅做主了，他门派下的弟子，也大多被这个鬼统帅严重干扰，而申公豹就象大部分被它做主了。鬼统帅想藉着截教干扰人间武王伐纣，但这件事情好像又恰好被正神用来完成封神榜，其中关系看着很玄妙。例如张桂芳征西岐，《封神演义》就有这么一句话“且说乾元山金光洞太乙真人坐在碧游床运元神忽然心血来潮，早知其故”，于是就命哪吒下山辅佐姜子牙，太乙真人的这个心血来潮，我们看就可以追溯到女娲那层天上那位道统帅那里，是从他的思想中打出来的一念。

姜子牙作为两路统帅，他只是让周武王等文武百官看到人这一路的作战，而第二路另外空间的事情就只有姜子牙自己清楚了。那位写下《封神榜》的高人应运出山，他和姜子牙相互都知道，但大家都不说。他写姜子牙下山时，姜子牙一心修道不愿意下山，元始天尊就对姜子牙说，就象《封神演义》里写的，“虽然你去，还有上山之日”。可是，读完整部《封神演义》，包括后来人类历史中，也没有说姜子牙又回去修道的，按历史记载，他是作为齐侯老死的。写《封神榜》的高人成书时姜子牙还在朝中为臣，然后不久这位高人就象人一样死去进入轮回，所以对于《封神榜》来说关于姜子牙这个事情就只能交代个开头。我们看到，其实姜子牙是真的象元始天尊说的那样，又回去昆仑山修道了。他是怎么回去的？我们知道中国历史上道家修炼有尸解这种说法的，当时姜子牙在齐国作为人来看象要老死的时候，他就用一根火把，火把是点着的，变成自己一样在他的家人面前死去，然后大家就把这个火把变成的姜子牙埋葬了，而他本人就回到了昆仑山。

（未完待续）

## 七印解封（55）：封神榜

2021/01/25
《封神演义》说闻太师三只眼骑墨麒麟手中两拿蛟龙化成的金鞭，我们看到此闻太师并非商朝辅助纣王那位闻太师，当时商朝闻太师在人间这里长着张飞那样胡子，很能打仗，而骑墨麒麟乃是南瞻部洲中土那里某个中等诸侯帐下一员大将，自小修得一身奇能异术。虽然中土那个闻太师并非商朝那个闻太师，但两人却又有一种紧密的联系，就是中土那位闻太师他会全力帮商朝那位闻太师去征讨西岐姜子牙他们。

本次中国文明历史，黄帝开创神传文化是一次重大的历史转折，然后到夏启开启家天下又是一次重大的历史转折，这时候天时不利正道，然后来到周朝又是一次重大的历史转载，此时天时利于正道，于是正神在正道回升之时纷纷出手，要为后世中国神传文化的再次兴起奠定基础，其意义不亚于当初黄帝四千五百年前开创神传文化。但此时天时虽然有利于正道，可是如果从另外空间来看中国，其实商末已是属于邪恶的地盘一般，所以当姜子牙应运出山匡扶周室的时候，就相当于要在邪恶地盘里树立正道，从而触动了那些在另外空间、盘踞在中国的各种邪恶因素和生命，纷纷出来阻拦，而正神一方也因此纷纷出山，那些原来在人间修炼的各门各派也都被触动而加入到正邪不同阵营中应劫。当时的正邪大战，触动的生命和各门各派很多，《封神演义》只是描述了和“封神榜”有关的那些事情，属于其中很小的一部分，但就这小小一部分却恰好是对于后世中国神传文化的再次兴起来说又是非常关键的一部分。

“封神榜”上众神都是离人类最近、与人类日常生活息息相关的。对于失去了黄帝开创的神话文化的中国来说，正神希望藉着正道回升周朝建立的这么一个机缘，围绕姜子牙辅助周室，通过实实在在的历史事件，来告诉世人“封神榜”上众神名号、来源、形象特征、神通、法器等等知识，例如雷公长什么样，他那个法器是什么，瘟神是怎么来的，他们有什么神通法力等等这些各种各样的神。有了这些与人类社会直接息息相关的各种正神的认识，后世中国神传文化的再次兴起就有了基础。

姜子牙作为第一路和第二路的统帅，其中第二路的战争就象《封神演义》描写的那样发生在另外空间，但虽然是另外空间，可是这个另外空间并非发生在中土那个世界里，而是在人类社会这个世界上。哪吒、杨戬、中土闻太师等都属于从中土来到了人类这个世界来参战，可是虽然他们来到人类这个世界里，可是他们的这场正邪之战又不在人眼可见的范围内。就象今天人们知道中共病毒，我们肉眼看不到它们，在显微镜下我们可以看到是病毒，但这些病毒却又是由来到人类这个世界的瘟神制造和掌控的。这些制造中共病毒的瘟神虽然来在人类社会这个世界里，但他们的存在却又是人类用再高明的显微镜也看不到的。

第二路的这些正邪大战直接影响第一路周与商之间战争的胜负，或者这么说，如果第二路的正邪大战姜子牙他们输了，那么在人间这里的姜子牙带领的周兵就会出现各种天灾人祸等等而不能获胜。例如《封神演义》说姜子牙领着周兵来到穿云关遇到瘟神吕岳摆下瘟阵，这个吕岳他其实是在人这里修炼的，他的师父是位女修道人，他也是应运出山来应封神榜的劫数，而他作为人中的修道人摆下的瘟阵是在另外空间，但其发挥效力的范围却是在人间，人这里的姜子牙和那些周兵在这个瘟阵作用下表现出来的就是得了瘟疫。如果姜子牙他们在另外空间破不了这个瘟阵，那么周兵就会被瘟疫困住，最后就可能功败垂成。杨任是商朝上大夫被纣王剜二目，青峰山紫阳洞清虚道德真君将杨任尸骸救回，这件事情发生在人间，然后杨任以人中修道人下山破吕岳瘟阵，吕岳应劫后被封为瘟部之首。《封神演义》中闻太师被封为雷部之首，但我们看到那个被封的不是人间这个闻太师，而是中土那个闻太师。当中土那个闻太师在绝龙岭归天亡灵去到封神台，人间这个闻太师也战死了亡灵进入六道轮回。

中国这个地方是属于道家的，封神榜所封之神也都是属于道家的事，那些截教之人在制造大红龙一伙的邪恶干扰之下虽然看着象是坏了，但其实也都是属于道家这个体系，正神们正好利用了这些干扰成就了道家要留给中国后世神传文化的封神榜。虽然这些修道人死了被封为神，但是整部封神榜又通过元始天尊十二上仙的故事在告诉世人，虽然被封为天上正神对于人来说有着不一样的权柄，但这些神却都不是人的终极追求，象十二上仙一样超脱红尘才是人更高的追求，这也是藉着封神榜的故事，神希望传达给人的。

《封神演义》中十二上仙师承于元始天尊，而陆压自称为西昆仑闲人，甫一出现便道术惊人，以钉头七箭书射死赵公明。但整部《封神演义》也没交代陆压到底师承何处以及后来归宿。我们看到，陆压是在西藏珠穆琅玛峰一带修炼，他有师父，他们那一法门那个太极图比较独特，中间是一个大的红蓝太极内旋，外面环绕着很多小的各种颜色的太极外旋。当封神榜之事了了之后，陆压后来也进入红尘中轮回，今天是一名大法弟子，而他的师父现在还在珠穆琅玛峰一带修炼。

（未完待续）

# 七印解封（56）：周易与道家洞府

2021/01/29
就我们看到神传文化的承继来说，周朝八百年历史，道家大觉者相继下世，修道高人纷纷出山，通过文王演易、子牙封神、老子道德经、孔子儒道这些历史故事的演绎，为后世中国神传文化的再度兴起奠定了厚实的人文与社会基础。

按今天历史记载，周人的祖先是黄帝曾孙帝喾，然后来到商朝到古公亶父时，我们看到他那时候不叫古公亶父。古公亶父小时候就有一位修道人找到他，这位修道人的名字很长，在当时修炼界被简称为古公，然后他就继承了师父古公这个名号。这位修道人除了教古公亶父怎么修炼外，还教了他很多安邦定国的本事，其中也包括易。我们看易似乎是他们这一门象术类的一种本事。我们看到古公亶父虽然修炼，但天目始终是关着的，可是因为他精于易术，所以古公亶父在世人面前就象有宿命通功能一般。也是从这时候开始，易术就被当成他们家族一门必学的本事流传。

周文王不是修炼人，但他德厚天资非凡，对于易术的理解和运用达到了很高的境界，不仅用易术预知个人的吉凶，也用来治理国家。《封神演义》说当时商朝东、南、北连朝歌俱有禁狱，惟西岐因文王先天数，祸福无差，因此人民不敢逃匿，所以画地为狱，民亦不敢逃去。但凡人走了，文王演先天数，算出拿来，加倍问罪。以此顽猾之民，皆奉公守法，故曰“画地为狱”。当时武吉打死王相被文王画地为狱，虽然家中有老母却也不敢逃去，只能在那里痛苦流涕。从《封神演义》这些故事我们可以看到文王以易术治国可以让整个社会处于怎样一种状态。

虽然不是修炼高人，但却象修炼高人一样具有宿命通那样的本事，那么在迷中，这种神奇术类就能够作为中国人天人合一这种思想的基础，可以作为让人相信神的其中一种明证，如果帝王能够善用它就能够象文王治理西岐一般，如果百姓善用它则对冥冥中的天意保有着敬畏。这就是我们从这些故事中看到的周易流传于世的意义。

古公亶父所学易术来源非常古老，我们看到，神在本次地球造出第一茬人类的时候，天上就有一位道下世来到今天中国这块地上传道，其中就包括了易。

在三界外很高层次天上有一个金色的世界，这个世界的外面也是一片广阔的天地，其中有一座玄妙的道家洞府，洞府里又有一个长长的洞府，象是用来议事的，里面各种奇珍异宝琳琅满目。这个用来议事的洞府最里面正中放着一块红蓝相间的毯子，上面盘腿坐着一位道主，他前身带红蓝太极，后背带红黑太极。在这位道主的左手边依次排列着二十二块蓝色毯子，右手边也依次排列着二十二块红色毯子，上面共坐着四十四位道家大觉者。本次人类文明中国历史以来所流传的那些关于道家的故事，就我们看到的情况来说，大部分都可以追溯到这个洞府上面坐着的那位道主以及其中的四十四位大觉者。一般世人可能会认为上面座次越靠近道主就表示修炼层次越高，我们看到这些座位不是用来划分层次的，来到这一层天那都是属于这一层的生命，位置大概的意思主要是表示这位道与他们要做的事情的关系程度。

中国道教一般有“三清”的说法，道观中一般有三清大殿，其中供奉着玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，被今天道教信徒视为道教最高的神。我们看到，灵宝天尊是道主右手边第一位毯子上坐着的大觉者下世，身上太极在这层天上显现的是紫色蓝色太极；元始天尊是道主左手边第三位毯子上坐着的大觉者下世，身上是红黑太极，当他来到三界的时候太极就显示为黑白；道德天尊也就是老子是道主右手边第六位毯子上坐着的大觉者下世，身上太极和元始天尊一样；孔子是道主左手边约在第十位毯子上坐着的大觉者下世，身上是红蓝太极。而那位在本次地球历史第一茬人类开始就下世传易的大觉者，他是道主左手边第一位毯子上坐着的大觉者下世，身上是红蓝太极。

# 七印解封（57）：老子孔子下世

2021/02/01
道家觉者下世与佛家觉者下世在天上来看很不一样。耶稣下世的时候，在耶和华天国那里会有天门打开，佛家道家众神，以及各种天神都会来为他送行，而老子孔子等下世，相对来说就是静悄悄了。老子和孔子的下世并非由这个洞府里那位道主安排的，而是在久远历史以前，一位在这层天之上很高层次的一位道家大觉者安排下来的。老子和孔子是从那个象议事厅一样的洞府里下世，老子先走，然后不久就是孔子。当时在这个洞府里为他们送行的道总数大概也就是六十位的样子，那里没有天门打开，就是洞府里的地上开了一个洞，从上面往下望，这个洞里充满了光和星云那样。

就我们看到的情况来看，老子和孔子的下世不是分开各做各的，他们是一起的，共同完成要给中国人留下道家让人回升的通天知识，就象两人合力为中国人架设可以回天的梯子一般。当时随老子一起下世的还有二十多位道，他们和老子的关系不是师徒或者使者之类的，而更象是好朋友或者志同道合者，可能称为道友比较合适，其中有大概三位是专门来到世间要为老子写下《道德经》铺路的，另外二十多位在为老子铺路的同时更重要的是为孔子的下世预备道路，而老子本人除了要写下《道德经》完成他本人的历史使命，他也还要为孔子做的事情准备。当孔子下世时有三位道友跟随一起下世，当他们下世后就成为了孔子最忠心的学生，一直追随孔子周游列国。

孔子一生坎坷到处漂泊，用人成败来看似乎一生郁郁不得志，吃尽列国闭门羹，就象历史记载的，象“丧家之犬”般。我们看到，其实孔子下世是由多种路可以选的，但最后孔子是自己选择了象“丧家之犬”这样的路。为什么要选“丧家犬”这样的路？孔子流传下来的著作很多，关于他的著作的最中心思想可能不同人有不同的理解，但就我们从七印书卷看到的，正神安排孔子下世，最重要的是要给中国人留下怎么做好人的道家标准，怎么为“好”？中国人从孔子那里总结了五个字“仁义礼智信”。孔子留下的怎么做好人的路不仅是对个人的，也是对诸侯国家帝王的，就如《春秋》大义一般。虽然孔子下世不是象耶稣、释迦牟尼那样来度人，但孔子要给中国人留下这些好东西，从另一层面上，也相当于让整个后世中国都受益了，那么作为孔子来说，在一定程度上他相当于是对后世中国的整个救度，那么中国作为整个一个民族的债就有一些要转到孔子身上由他来还。我们看到是因为这个缘故，孔子就不得不选择象“丧家犬”那样的路，在周游列国的颠沛流离中受苦以偿还那些来自于中国的债。

历史故事说老子担任东周的守藏史官员，我们看是这样，当时老子是在周朝与史书为伴，要等孔子的到来。今天人们对于孔子去见老子的事情，大多会认为是孔子向老子问礼，其实我们看到的不是这样。孔子来见老子，这是老子和孔子下世前就计划好的非常重要的一件事情，其要演绎的内涵也不是礼，而是“道”。孔子虽然给中国人留下了怎么做好一个人的知识，但是做好人并不是人来世上的究竟目地。人来世上的究竟目地，黄帝以修炼人圆满飞升对此已经做出了真实的回应，但因为夏启废弃禅让开启了家天下，然后寒促篡夏毁铜书导致黄帝开创的神传文化断代，在经过了商被低灵败坏，人来世上的究竟目地已经在快速地被世人遗忘。老子下世留下《道德经》就是要给中国人留下追寻人生究竟目地的方法。我们看到，中国古代的时候那些《道德经》文字背后都有道家的神，当一个世人他看了《道德经》动了想修炼的真念，那么这些文字背后的神就会知道，他就会让某道观里的修道高人、或者某座山里密修的修道高人看到这个人，也会制造各种缘分让这个人和那个修道高人相遇，最后让这个人能够成为道门中人。当然今天的《道德经》背后已经很难看到这些道家神了。当初随老子下世的二十多位道中，大部分在办完人间这件事情后就回到天上了，但也有留了下来的，就在人类这层空间中成为去接《道德经》那个修炼缘分的修道高人。

孔子去拜见老子向老子请教，留下的这个典故，其根本意义是要告诉世人，虽然后人从孔子那里知道了怎么做好人，但这还不是究竟的目地，而是也要象孔子一样向老子问“道”。也就是说，孔子告诉了世人怎么做人之路，这是回天梯子的一部分，然后老子留下《道德经》是人怎么成为神的那部分梯子，然后通过孔子向老子问道这个故事把孔子搭的那部分梯子和老子搭的那部分梯子拼接在一起，为世人完整地搭好了从人到神的整部回天的道家梯子。

当老子完成了和孔子一起演绎的故事之后不久，他就离开了东周一直往西去，就象历史故事说的，来到了函谷关遇到关令尹喜，然后就把《道德经》传给他。我们看到当时老子除了送给尹喜《道德经》这部书之外，还送给了他一个小袋子里面装着一些东西，另外当时老子给尹喜《道德经》背面其实也是有文字的，这些背面的文字并没有流传下来，可能是属于道家不传之秘吧。尹喜是当初随老子下世的其中道友。老子把《道德经》留下后就回到天上洞府中了。

如果我们从孔子这里回看整个周朝的历史，我们又会看到，周朝的历史其中非常重要的一个目地是在为孔子准备的。孔子下来要为中国人留下做人之路，孔子不能凭空去告诉人，他其实是总结了周朝演绎出来的这些历史，然后提炼出来成为后世分辨好坏的标准，孔子的礼，孔子的易，孔子的《春秋》，都是基于周朝流传下来的历史去述说的。周礼又延续自黄帝时期的人神共通，与老子一脉相承的原始天尊的道又是从黄帝时期就开始流传，而整部周朝的历史，又是由道家洞府主导的，所以这一切，就这样又和黄帝开创的神传文化接上了。

（未完待续）

# 七印解封（58）：道家世界

2021/02/03
整部周朝历史，如果从人类朝代更替来看，春秋被视为社会走向混乱的开始，但在正神看来，此时正是正神下世的大好机缘。中国有天时、机缘这样的说法，机缘未到或者错过了机缘，那么再怎么努力可能都难以有所作为。整个周朝历史基本上可以说处在正道回升之中，而当历史来到春秋时期，正道回升的机缘可能相当于到顶峰了，之后的历史再出现象周朝这样利于正道的机缘就比较难了，所以从机缘来说，这时不仅仅老子、孔子相继下世，几乎同时，还有很多道家觉者也相继下世，于是在中国就出现了诸子百家这么一段历史，除了道家、儒家，还有兵家、墨家、法家、纵横家、阴阳家等纷纷出世。我们看到，这些不同学说流派下世的道家觉者，都不属于老子、孔子那个道家洞府。在老子、孔子所在这层来说，道家洞府之多，用无计其数来说都不为过。

诸子百家，属于正神的道家觉者下世的同时，那些属于制造红魔一伙的邪恶也安排它们的神下世创立学说，我们大概看了一下，诸子百家正邪比例大概在正道的占86%。

老子下世是以修道人身份来的，他出生不久就有道家师父出山教他修炼，这位作为他人间修道师父的高人我们看到也不是从老子、孔子他们下世的那个洞府下来的，而是属于更高层天上道家大觉者下世来到人间的。当老子修到他要达到的真人境界的时候，他就出山来做他的事情，包括与孔子共同演绎一段问道的历史，然后写下《道德经》留给中国人，使得普通的中国人只要有向道之心都可以有法可修。而我们看到，孔子他下世来到人间后，他不是以修道人出现的，也没有修道高人教他修炼，他就是以人这个身份来做他的事情，通过自己的亲身实践来为人演绎出作为人怎么样走向道。我们看到孔子虽然不是修道人，他的天目也没打开，但因为他是带有特殊使命的，所以他一出生就有一种特别的功能，类似于无师自通那样，另外，当有些关于过去与将来的事情是应该他知道的时候，就会有神专门向他的思想中打入相应的信息让他知道，所以孔子表现的又象开了天目具有洞察过去未来的功能一般。孔子一生按照自己要留给人的那些儒家言行来要求自己，我们看到，随着他对自己要求的不断提高，他虽然不是修炼人，但却会处于一种不修道已在道中的状态，而那些按照孔子要求来规范自己言行的儒生，也会处于这样一种不修道已在道中的状态。

孔子其实不仅仅与老子演绎问道的故事，他一生也多次遇到其他修道高人，也和他们给世人演绎着问道的故事，通过这些孔子问道故事，无不在传达着神对人的期待，就是作为人来说，即使是如孔子这样的圣人，都应该以“道”为究竟追求，而不是停留在人。

《道德经》流传于世和孔子下世留下怎么做人的道路，从某种层面上来说就相当于对中国人的普渡了，但是道家是讲单传的，修成后就在天上找个洞府住下，但因为出现了类似于普渡这种事情，那么对于天上道家的影响其实是很大的，我们看到在天上也有了一个道家的世界。我们从佛教经典知道佛家世界一般是金碧辉煌的，例如极乐世界，而我们看到这个道家世界和佛家世界就很不同，里面整个样子就是很多的山山水水的仙境，其中散布着很多象中国古代那种房子，山中也有一些洞府。佛家世界会有法王，但道家世界里看着好像没有王。这个世界房子里、山洞中住着的，就是在古代中国那里的人，他们因为把《道德经》学进去了但没修成真人，那么死后如果这个人不进入轮回，他一般就会有机缘被接到这个道家世界成为其中的众生。其实不仅看《道德经》，古代那些严格按照孔子要求的儒生，他们死后如果不进入轮回，他们也是有机会被接到这个道家世界里成为其中的众生，其它属于正道的诸子百家也是这样，死后也会有机缘去到这个世界成为其中的众生。我们看到，这个道家世界又是元始天尊在管着。当然，今天是人类末后之末了，看《道德经》和儒家经典也已经去不了道家世界了，因为这些经典背后现在都没有神管了。

也就是说，虽然中国那里有很多不同道家洞府下世开创的各种修炼法门，但中国这个地方的整个社会一直到红魔篡夺中心之国宝座前，又是由元始天尊、老子、孔子下世的那个洞府他们负责的。

（未完待续）

# 七印解封（59）：秦始皇

2021/02/08
秦始皇是中国历史上一位极富争议色彩的人物。秦始皇对于中国之大一统、政制的创建、中国版图的确立等，起到了关键作用，但另一方面，他又被后人批评使用严刑峻法、实施“暴政”，留下了“暴秦”的千古骂名。但我们看到的和历史上的一些评判有所不同。

秦始皇在下世转生为秦赢政之前是天上某个世界的王，这个世界象仙界，其中生命正式场合穿的衣服绝大部分腰上都绑有一条黑色带子，而秦始皇本人是道家形象的神。他不是一个人下来的，他是带着他那个世界的很多生命一起下来的，当他转生为秦嬴政时，随他下世的那些生命很多就转生为当时秦国以及中国各大诸侯的百姓。那时候对于有些高人来说，其实一眼就能够看到取代周结束战国纷争统一中国的必然是秦，秦嬴政必然是中国即将到来的帝王，因为一眼看去，整个中国大部分人，不管是哪个诸侯的，燕国的也好，赵国的也好，在这个时期当这些诸侯国的人死了，那么又出生的那个人一般就会被秦始皇他那个世界下来的生命取代。

秦始皇这个历史角色是由正神掌控的，他本人也是属于为世人得救开路的。周朝正道回升，众神纷纷下世，文王演易、子牙封神、老子孔子联袂下世、诸子百家。可以说，当历史到秦代周的时候，在夏和商两朝中变成传说的黄帝开创的神传文化已经被从新接上，一个新的时代：国家依礼顺天意而治、帝王向往修炼成仙、世人信神回归道德的时代马上要开启了。从我们看到的来说，秦始皇这个历史角色就肩负着这个使命，就是来开启这个时代的。

但人类社会就是很复杂，正神要为人类得救开路时，邪恶也要为它们用红魔毁灭人类的事情准备，所以它们也要极力的破坏正神做的事情。就象《启示录》所说的，当创世主通过约翰给人类留下末后审判的文化而打开七印封印的历史剧本时，我们看到当第二印打开时“就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀”，当第三印打开时“见有一匹黑马。骑在马上的手里拿着天平”。骑红马的不是比喻，骑黑马的也不是比喻，它们是宇宙中真实存在的两位神，神通广大，对于宇宙历史被赋予了特别的权柄。创世主要救度人类宇宙众生主导神传文化的开创，骑红马的这个邪神它就主导着制造红魔毁灭人类宇宙众生。秦朝是本次中国文明历史非常关键的一个时期，这个朝代将决定未来中国直到红魔篡夺中心之国之前，整个这段历史的基调。秦始皇作为奠定这个基调之人，那么对于他的历史角色应该做些什么，对于正邪双方来说在天上就争的很厉害。当正邪双方争执不下时，那个骑黑马的拿着天平的神就有权柄来裁决，那么裁决之下的结果大概就是秦始皇这个角色由正神掌控，秦始皇的环境就由邪神掌控。在影响人这一层的邪神就是我们在《封神演义》说的那个鬼统领带领了，我们看到在它的影响下，秦始皇就总是处在一个险恶的环境之中，而作为秦始皇本人来说，就要看他自己怎么在这个险恶环境下实现正神为他这个历史角色定下的那些事情。

从今天流传下来的历史也看到了，秦始皇自小受苦，然后又要遭遇嫪毐这种败坏人伦之人，还有小人环绕李斯为相、总是遇到骗人的方士、时时处于被六国侠士暗中谋害，等等，这些险恶的环境都不是秦始皇可以改变的。作为秦始皇本人来说，虽然自小受苦、面对制造红魔那一伙造就出来的这种种险恶甚至人伦败坏，但他并没有磨灭作为一代圣王所具有的那些特质：有气吞宇内的胸怀、有安邦定国的能力、有乱中分辨好坏的慧眼、有强烈的向道之心，这本身就已经是超凡之举非人所能。

扫灭六国统一中国这是天象的必然，于是就有武神出世帮他做成这件事，这是顺天意而为，是必成的，这个从根源上来说不管秦始皇怎么样都是要成。但统一中国后为中国后世留下一套怎么样的国家治理制度则是有变数的。从今天历史我们也看到了，秦始皇为中国后世选择了一套中央集权的、国家依礼顺天意而治的这么一种制度，是完成了正神所要的。如果我们说从黄帝到秦之前的历史，正神为神传文化奠定了一个框架，那么秦之后的历史就是对神传文化进行深度演绎的历史，佛道众神纷纷出世，在深度上广度上充实着神传文化的内涵。为了给神传文化的深度广度演绎有一个很好的外部保障，秦朝之前那种诸侯具有象国家一样的权柄那种制度就不适合了，历史需要一个中央集权的制度，统一文字统一度量衡统一法度等，来保障来完整地记录后世众佛道神纷纷出世演绎出的神传历史。

作为中央集权的制度，有法度还需要依礼顺天意而治。作为秦始皇本人来说他相信天道，一生修道成仙之心坚固，也深知老子孔子的好，所以其实他是遵崇儒家追寻道家的，所以在秦统一中国后秦始皇就在秦朝中采用儒士推行新政，也诚心到泰山封禅，但因为秦朝先祖是以法家立国的，法家就相当于秦的历代家传的家法一般了，这不是秦始皇能够改变的，而且丞相李斯也为法家出身，所以秦始皇在朝中推行儒家道家会面临巨大阻力。虽然如此，儒家所推崇的礼制在秦始皇的主张之下其实在秦朝是已经得以确立的，为后世中国开创了儒家治世的环境。

历史上说秦始皇“焚书坑儒”，我们看到这个故事其实是被后人歪曲了。

对于历史，按照人类这里的解读似乎是因为嬴政出生为秦的太子，藉着秦国以法家立国所建立的国力才得以统一中国，其实我们如果从七印书卷来看，这个因果恰好是相反的：是因为嬴政作为秦国的太子所以秦才得以扫灭六国统一中国。如果天上众神安排赢政作为齐国的太子，那么齐国就会统一中国而不是秦国。因为从天上安排来看，当周朝结束后代替周朝的就是嬴政来源的那个世界的众生，他们将会代替周朝的生命转生为当时大部分中国人，而赢政是他们的王，嬴政作为哪个国家的太子，战神就出生在那个国家帮他扫灭其它六国，全中国大部分人都会奉他为帝，因为在天上他本来就是他们的王。那么在嬴政以齐国统一中国后，做丞相的就会是儒士而不是法家的了，那么历史可能就会说齐国因为推行儒家立国所得到的强大国力才统一了天下。但就如我们上面说到的，正邪双方在嬴政这个帝王的历史角色上，那个环境是属于邪恶一方主掌的，所以嬴政就以秦太子的身份出现，邪恶一方也在秦始皇之前就让法家在秦国生根，要给后人制造一个“暴秦”的形象。作为以法家立国的朝代，相对于黄帝以道、夏商以礼、诸侯各国从周，秦的法家立国在某种程度上给当时世人的感觉就是残暴的，所以后人说“暴秦”也是对的，但这个恶名不应该落住秦始皇身上，它是秦以法家立国带来的。当然，那时候的“暴秦”和共产红魔肆虐人类相比，那可以说“善”了。

我们这里不是说法家在根上是坏的，我们看到法家是来自于佛家世界的，那位在人间传下法家之人是以佛的形象下世的。在人类历史中，在人心败坏靠自我约束已经无能为力的时候，法家作为维护社会的一种手段是有其好处的，但越到末后其败坏的一面也被放大了，那么作为来到表面的法家其实是排斥儒家和道家的。李斯在人中是以法家的身份作为秦始皇的丞相位高权重，其实是作为整个秦国法家历史沉淀的代表了，他的历史角色在某种意义来说就是要来给秦始皇为后世选择什么的事情上制造麻烦的。那么在李斯的影响下，我们看到秦始皇确实焚书了，烧的也是孔子的书，范围也是全国的，但不是全部，而是一部分。

李斯这个人的历史角色从某种意义来说象寒浞毁铜书那样，这个历史角色也是被天上制造红魔那一伙掌控的，而转生为李斯那位神他是正神，他就象后羿寒促那样没得选了但又想来到人世间与创世主结缘，所以就接受了这个历史角色下世，他下世的时候是以佛的形象下世的。他和寒浞不同的是那时候是寒促篡夺了夏的帝位自己动手，而李斯只能以丞相之位来尽力窜使秦始皇焚书。李斯经常以法家是秦国立国之本、法家与道家儒家在思想上对立等理由，找各种借口要秦始皇焚书废弃百家独尊法家，但是秦始皇道心坚固，可以说，制造邪恶一方在这个事情上通过李斯之口并没能达到秦始皇焚书的目地，于是在某一天当李斯再次递上焚书的奏章之后，有天晚上天上那个鬼统帅就直接给秦始皇托了一个梦，这个梦让秦始皇以为孔子的某几种书是不好的。秦始皇很相信神一心向道，但这个心也被利用了，因为这个梦的缘故，秦始皇思考再三，觉得也有道理，于是就从李斯奏章中圈出了梦中看到的那几本书，同意在全国范围内收缴焚毁。虽然说这件事情是秦始皇被干扰干下的，但最后也是他自己决定的，所以因为这个事情我们看到他也要承担其中部分罪。

孔子根据历史流传下来的典故整理了很多书，以作为儒家弟子从人走向道的经典读物，其中有今天世人知道的《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》这儒家五经，其实我们还看到，除了五经，孔子他还整理了其它一些书，这些书如果和《诗经》《尚书》等五经相比，可能在某种程度上算是儒家弟子的上经之类的，其中有一本是根据黄帝那时候流传下来的典故专门讲太阳的，包括太阳怎么生怎么死，也包括后羿射日这样的故事，另外还有很多本是关于黄帝以来那些铜书记载的历史的，孔子周游列国的时候也一直在收集黄帝到大禹这一段因为铜书被毁而变成传说的历史，然后把他们整理成书作为当时儒生必读的书目。可以想见，如果经过孔子整理的这些被毁的铜书历史在秦始皇统一中国后以儒家经典的形式流传到后世，那么整个中国神传文化就会从黄帝那里贯穿下来成为一个整体，那么就相当于邪恶在夏朝那段毁灭铜书的历史白干了，所以可以说对这件事情邪恶是想尽一切办法必须要毁掉孔子整理的这些与铜书历史相关的书。那么因为李斯和秦始皇那个梦，孔子收集编写的这些关于黄帝到大禹那个时期的书可以说都全部被毁了。那么在焚书过程中也有儒生拼死不从这种事情发生，而全国执行下去有些地方官员就有采取过激行为这种事情，所以整个事情对很多儒家弟子来说也是一场灾难。

李斯因为这个事情所造下的罪差不多够格入无生之门了，他死后下地狱还罪一直来到四海中央地狱，然后转生为人继续赎罪，过着的经常是那种靠卖苦力背石头之类的活谋生。但他也得偿所愿和创世主接上了缘分，在今天大法开传的时候成为一名大法弟子，在中共开始迫害法轮功后他被中共关在监狱七年饱受折磨，从监狱出来后他就背着一本《转法轮》到处流浪了一年多，然后就找了一份苦力活稳定下来到今天。

说到焚书我们提一下《山海经》，今天人们看到的《山海经》和伯益那时候整理的《山海经》差不多，也就是说在历史焚书这些事情上，《山海经》都是免于被毁的。从人这里说好像觉得是《山海经》辛运，其实从我们看到的来说，是因为邪恶一方觉得《山海经》如果没有了黄帝他们那段铜书历史，那么这部分对人来说就真是空想传说一般不会有什么大作用了，所以他们也就不管这部书了，然后历史上就有正神专门去保护这部分不至于被埋没，所以就能够几乎完整地流传到今天。

秦始皇道心坚固一生都在寻求修炼之法想象黄帝那样成仙飞升而去，可以这么说，当时如果有真正的修道高人能够来到秦始皇身边教他，那么一代帝王白日飞升的神话就会再次出现，但这个事情因为制造红魔一伙的干扰而不能如愿。因为秦始皇的环境是属于邪恶掌控的，那些真正能带徒弟的修道高人就被制造红魔一伙挡在外面，当然也有偶然一些真正的修道人来到秦始皇旁边，但他们也只能帮助秦始皇坚固道心并不能当师父，而那些假的方士就被制造红魔的邪恶引导着纷纷出现，秦始皇遣徐福东渡大海求仙寻药的事情甚至被后人视为笑谈。我们看到，那些前来骗秦始皇的方士经常被秦始皇发现是假的，甚至还出现了批量造假，越演越烈，于是历史上便有了“坑儒”这个故事，但其实秦始皇杀的不是儒生，而是那些前来坑骗的方士。但即使这样接连被骗，秦始皇还是一如既往地道心坚固追寻修炼成仙之法，如果换做别人可能早就放弃道心甚至视修道为骗术而走向反面掀起灭道的风浪了。所以关于秦始皇求仙的故事，世人只是看到了他反复被骗，没看到他虽屡屡被骗却依然坚固的那颗返本归真之心！可惜了。

我们看到当秦始皇死后，他就去到地狱生活了一段世间，但不是去受罪，而是成为冥府判官之首，在冥界地位仅次于阎王。

（未完待续）

# 七印解封（60）：秦皇地宫的使命

2021/03/12
秦始皇统一中国后兴建了很多前无古人、有些甚至算是后无来者的巨大工程，著名的有秦始皇陵、万里长城、驰道、灵渠、阿房宫、观星台等。这些工程无论在过去还是今天来看都需要耗费巨多的人力财力，被后世儒家广为诟病，其中一出“孟姜女哭长城”更是把这些工程的修建视为鱼肉百姓、暴凌民众，但我们从七印书卷看到的却有所不同。

对于这些大工程，例如万里长城，从人这里来看是为了防御匈奴，但从历史来看，长城防御匈奴的作用与这个工程本身的巨大投入似乎不成比例，在历史上其作为防御匈奴的作用也很有限。那么秦始皇修建万里长城的真正目地到底是什么？我们从七印书卷看到有这样一句话，大概意思是说修建长城是为了给中国人减业。

秦始皇之后，中国的历史便要进入一个新时代，各天国世界的王将带领各自世界的众神先后下世到中国，为中国神传文化书写厚重的内涵。为了这个新时代，不仅需要统一的国号统一的制度，还需要后世中国人有那样的德和福分去承受神传文化的深度演绎，那么消减此时中国人身上业力也就成为了其中关键部分。在崇山峻岭上修建城墙，从山脚往山顶背负重物，就像密勒日巴的师父让他在山上反复修建房子的故事一般。为了给所有的中国人减业，神就安排秦始皇时代做的这些工程每一个都很大，所有这些工程加在一起，可以说当时所有的中国人几乎都要被牵扯进去。

“孟姜女哭长城”让人觉得秦始皇是强征民夫来做的，我们看到这其实是歪曲了。秦始皇统一中国后，集六国之财富，此时国库之充实前所未见。为了修建这些工程，我们从七印书卷看到，对于犯人和战俘之类的，只要是体力上没问题的，那么是必须要参与这些工程的。但我们看到他们也不是白参与的，也有工钱可以领，只不过比普通人领取的要少一些，而且参与工程建设也可以有减刑的好处。另外，秦始皇还以很高的薪酬从全国招募大量民工来建设这些工程，因为薪酬很高，所以其实全国很多人都争相报名的，但我们看到民工签署的合同有一条很严厉，就是一旦签了合同后就不许半途而费，必须等工程完工后才能解除。我们知道秦朝以法立国，律法是很严厉的，那时候六国很多民众对秦朝法家治国还没什么深刻体会，于是很多民众奔着高薪签了合同干一段时间之后觉得太苦就做不下去了，那么面临他们的就是秦法的严厉制裁。受不了苦就不想干，但秦法严厉之下只好硬着头皮干下去，当时确实有许多这样的六国民众怨声载道，但其实这不是秦朝的问题，而是他们自己的问题。

在秦始皇所有这些大工程中，秦始皇陵也征用大量人力，也有帮中国人减业这么一个目地，但我们从七印书卷看到根本上却和其它工程有本质的不同，肩负着非同一般的历史使命。可以这么说，其它工程都是属于当时秦朝社会上那些能工巧匠设计的，反映了当时中国工程建造的水平，但秦始皇陵不一样，可以说即使是今天的人类技术估计也是不能完全建造出来的。

我们从七印书卷看到，在中国某座山上有一道家修炼法门，他们这一门的太极在低层次上显示为紫蓝太极，在高层次上显示的又是红黑太极。秦朝这一世的时候，这一门的师父带着一名弟子在山中秘修，当秦始皇当上秦国之君后，他就吩咐徒弟收集一些材料制成粉末。当粉末都准备好之后，他就交给徒弟一张施工图，上面详细列了整个秦始皇陵的建造方案，我们看到，其中包括秦皇地宫怎么挖、挖到下面会遇到什么怎么处理，以及那些兵马俑怎么制造、需要种类和数量、怎么放置都在上面列明了，另外地宫每一层机关怎么制造布置、每一层地宫里应该放置什么物品等等，事无巨细全都列明。这位师父告诉他徒弟让他带着粉末和设计图下山云游，然后必须在某年某月某日来到秦国都，那时候秦王要招募人才，他要如此这般地去应征，然后秦王就会见他，然后他就要如此这般地说，那么秦王就会按照这个施工图兴建秦始皇陵，当地宫造好后他就必须离开秦国都，然后必须在某年某月某日某时在秦始皇陵那里等候，因为那一天秦始皇的尸身就会被运到那里，然后他要亲自把秦始皇尸身放进地宫里，然后把地宫各层门都封闭后就回山。

我们看到地宫是整个秦始皇陵的重中之重，分上下两部分，其中上部分的竖切面象正立的等腰梯形，大概有五层，下部分象倒立的等腰梯形，有十多层，具体下部分层数是多少就不说了。整个地宫的建造非常巧妙，里面有很多柱子和立起来的高墙支撑着上一层的地面。每一层的地面都很厚也非常坚固，建造工艺也很讲究，其中有专门用来隔音的一层，具有非常高的隔音效果，上面车马行走不会感觉到下面是空的，而下面的也不会听到上面的声音。地宫的建造位置和建造过程都是按照修道人的施工图进行的，先由工人按照指定位置往下挖一个巨大的坑，当挖到一块巨石的时候就停下。这块巨石非常奇特，里面是空的，两头有一条地下河从中流过。而更神奇的是这块石头的具体情形已经在修道人的施工图中早已画出来了，然后当挖到这块巨石的时候工人就按照施工图所写的往石头外围较远地方挖出一条绕石头的地下河，然后把石头两头地下河入口和出口堵上，这块石头就变成了一个包藏着地下河水的宝石一般。然后又按照施工图围绕这巨石做了很多施工，最后以这块巨石为地基往上盖出整座地宫。而整座地宫外围被一些特别的土包住，厚度大概有两座房子那么厚，这些土是那个修道人把山中练制出的粉末撒到池水中，然后让工人用这些水浇灌地下泥土，这些泥土就变得非常硬，我们看如果用枪去打就和打到花岗岩上差不多。现代人造水泥费尽功夫，而古代修道人撒一些粉末到一个池中，整池水就具有让泥土变水泥的神奇功效了！

世人皆以为建造秦皇地宫的目地是放置秦始皇尸身，但我们从七印书卷看到的则完全不同。我们知道中国历史有先秦之说，也就是秦朝之前的神传历史都几乎被制造红魔一伙处心积虑毁灭了，而正神也想方设法地保护。秦皇地宫如此大费周章地建造、被机关重重地保护起来，我们从七印书卷看到这样一句话，说建造秦皇地宫的目地是“保护中国”。

考古学家说秦皇地宫里有水银象征山川地理，我们看也是有的，是在地宫上部五层的某一层中。我们看到整个地宫里面并没有棺木，秦始皇的肉身是在地宫下部分里，是坐在王位上的，今天看来也是象活的身体一般，但具体位置可能即使地宫打开世人也不一定能找到，具体我们也不便说了，免得打扰死者清净。另外整个地宫每一层都有各种不同物品，特别是下半部分地宫，里面物品非常丰富，也有更多的各种杀人机关，设置也是非常巧妙，如果进入触动机关应该要死很多人。我们看到地宫里是没有虫子能存活的，所以这些物品即使到今天都是完好无缺，其中的古代典籍其数量之多就象今天的图书馆那样，先秦的各种典籍，包括孔子整理的黄帝那些历史，以及追随黄帝周游天下的王亥写的一些书，里面都有。

世界上有金字塔等七大奇迹，其实在我们看来，如果秦皇地宫被打开，它就是天下第一奇迹。中国先秦的文化，直到黄帝时期开创的神传历史，就会籍着其中的典籍和物品得以还原，而且还有更加神奇的、超过现代科学所理解的事情就会从地宫中出现，具体我们在这里就不能说了，我们相信这些超越现代科学的神奇事情其对世人的震撼程度可能要超过月亮的真相被打开。

历史上关于秦始皇是怎么死的意见不一，一个是说被赵高毒杀的，还有说是病死的，而我们看到秦始皇是被毒杀的，但不是赵高，而是被灭六国的其中一位国君。我们从七印书卷看到这位被灭国的国君一直都在寻找机会杀秦始皇报仇，后来他找到了一位易术高人和一位下毒高手，由那位易术高人算出秦始皇会喝哪一片茶叶，这片茶叶现在是放在秦皇宫中什么地方哪个罐子，罐子长什么样，在哪个位置，找到这个罐子揭开盖，在最上面这些叶子中怎么数，第几片叶子就一定会被秦始皇泡茶喝下，然后那位下毒高手就找到这片叶子把毒下在上面。这种毒很特别，只有喝下去之后才会产生毒性，然后毒性慢慢发作，身体有些部位就开始痛，然后大概几个月后就死亡，死亡时看着就像突然发病全身痛死一般。

秦始皇是在巡视天下的路上死的，死后尸身按照之前修道人吩咐的进行处理，然后由秦始皇生前按照修道人特别吩咐的、从忠心部将中特别选定之人以及这些人的长子护送到秦皇地宫，那位修道人也已经等候在那里，然后由修道人带着这些忠心部将把秦始皇尸身送入地宫。整个进入地宫的过程除了这些忠心部将和修道人，其他任何人包括太子都是不能进入的。然后道人从地宫出来，整个地宫就被封闭、机关也都全部打开。这位修道人回到山中后不久就功成圆满回天了。

李洪志大师在《北美巡回讲法》说：“一朝一代的，每一朝人都是一朝天人，是从遥远天体来的代表，代表那里的无数众生来这里结缘，正法中不至于丢下那些众生。在那一朝结缘中留下了他们带来的文化。结缘后下一世转生到其它地区等待着大法开传的一天。每一朝都是这样，全世界所有的民族都在中国转生过。包括各个国家的人，除了近期传法开始后又来了大量上界生命外，历史上各国人都在中国转生过。不管你是哪一个国家的人，你首先是在地球上先当了中国人，因为你们第一次转生就在那里。那么讲到这，我要告诉大家，实际上中国的国家形式与内涵都是不存在的。你们觉的语出惊人吗？其实中国文化是全世界的人在各朝各代中留下来的，结了缘就转生到其它地区去了。例如，现在的美国人是大明朝人。现在美国人很喜欢道，还留有那时的观念表现。明朝人向道最顶峰的时候，在一些城里几乎是家家设炉啊。英国是大唐，法国是大清，意大利是元，澳大利亚是夏，俄罗斯是周，瑞典呢是北宋，台湾是南宋，日本是隋。当时各朝人离开中国转生时去的地方还没有现在的国家，还是属于荒蛮地区。那么多数都是散转在全世界各地了，等到近代才归位。你这一朝的去这儿了，你那一朝的去那儿，就这样啊。所以严格的说，哪是中国呀？谁是中国人哪？中国的真实意义是不存在的。”

我们看到，在秦始皇去世的前后，在中国那里随他下世的秦朝人死后一般都不转生为中国人了，而是大部分都转生到欧洲某个地方，成为那个时候的欧洲人。而当他们都差不多全部转生到欧洲后，在冥界地府中的秦始皇就跟着转生到欧洲那个地方继续为王，在欧洲继续开创历史。我们看到这位带着他天国众生下来的秦始皇在他下世时他右肩膀上也有创世主授的法轮印记，今天他也是一名大法弟子。其实不仅秦始皇，中国历朝历代很多帝王将相名人能士绝大部分下世时右肩膀上都有创世主的法轮授记，在今天都转生为大法弟子。

当秦皇与他的天国众生纷纷转生欧洲之时，在中国接替他们的是刘邦和项羽，他们两人相约而来，带着他们的天国生命纷纷下世，掀开了中国神传文化深度演绎的雄伟篇章。

（未完待续）

# 七印解封（61）：写历史的

2021/03/19
本次中国五千年历史大戏在创世主带授记众神从昆仑之顶下世，以“道德”开创中国神传文化处于顶峰，走到秦朝大概过去了两千多年，属于本次历史大戏的上半场，秦朝之后到今天属于下半场。上下五千年，秦朝在这五千年大戏的中间，按理应承前启后再次以“道德”之名开启，但从历史我们知道没能如意，后半场的戏幕以“暴秦”之名揭开。

从我们看到的情况来说，法家来自与佛家有关系的一个世界，我们看到这个世界似乎已经变异，其中生命所处境地比较悲惨，而以法家治国的秦朝无论是与先秦时期夏商周之德礼相比，还是与汉直至清朝以儒家之仁义治国相比，都属于另类，被后世冠以“暴秦”也不无道理，况且在秦朝法家的严厉之下确实杀了很多人，虽然背后都有更高层天意下的安排，但对于人类这个层面来说，确实给当时的中国人带来了情义难以接受之事。

就我们看到的来说，当初从昆仑之顶跟随创世主下世众神与秦始皇这种带着天国世界众生下世作为中国某一朝中国人的神有所不同。带着周朝那些天国世界下世的是周武王，带着秦朝那些天国世界下世的是秦始皇，带着汉朝那些天国世界下世的是刘邦，等等，当这些不同天国众生在中国完成他们的历史使命后就要转生到世界其他国家。但那些和创世主从昆仑之顶下来的众神就有所不同，他们大部分转生的范围一般都是在中国或者中国周边的东夷、南蛮、西戎、北狄等，而其中又有很少特殊的始终都是跟随在创世主周围转世。创世主就带领着很多这样的众神，在人世中，或者做为那一朝一朝从天上下世的天国众生在中国那个地方开疆辟土的先王，或者开国大将军，或者治国之圣王，或者治国之能臣，或者得道之高人入世行走，等等。我们看到创世主为了与更多的众生结缘也会分体转生，分体转生的身体上也带有创世主在另外空间体现出来的特征，这种特征就我们看到的范围之内，全宇宙没有第二个生命所具有。分体转生的也有独立的名，这个名，我们从七印书卷看到，与创世主在人中之名有一字之别。而那些从昆仑之顶下世追随创世主的，有很多象是从天上具有不同特征的体系中挑选的，在人世中肩负着不同的角色。例如中国历史上作为各代开国帝王的那些军师，例如诸葛亮，在另外空间一定层次上看，他身上有一种非常明显的特征，而这种特征，作为黄帝军师的风后身上也有，作为汉刘邦军师的张良身上也有，作为朱元璋军师的刘伯温身上也有，我们把有这种特征的生命来源称为一种体系，他们似乎都和这个体系有关系。

众神下世演绎的历史主要是给人看的不是给神，为了给人看，就需要有人写下这些故事让人传颂。人类社会中，提起写历史的那些史官，或者写历史演义的那些作者，可能对于当世之人来说会觉得他们不太重要，无法与宰相、将军的重要相比，甚至连才子佳人可能都不如，但我们却看到他们其实非常重要。就司马迁来说，他来源之处有些特别，不属于佛也不属于道，看起来和人类历史上描写的各种神佛道都不太一样。这个体系的生命有些特别的能力而被创世主选上而下世作为人类历史上那些写历史之人出现。作为人类历史上写历史的，除了司马迁那个体系，也有象来自于佛家体系等其他体系，但以司马迁他们那个体系为主。从黄帝铜书记史一直到清朝，我们看到大概70%写历史的都和司马迁那个体系有关，而黄帝铜书记史那时候的六位史官，有四位是和司马迁一个体系；写下《封神榜》的那位修道高人和司马迁是一个体系，写下《西游记》的那位来自佛体系。

历史上著名的崔杼弒君故事中，齐国的大臣崔杼杀了齐庄公，齐太史记载道“崔杼弒其君”，于是崔杼杀了太史，但太史的弟弟还是接着这样写，于是又被崔杼所杀。太史还有一个弟弟又这样写，崔杼就没杀他了。我们看到齐国这个写历史的家族中，太史伯象是佛家体系的，而他后面两个兄弟都是司马迁那个体系的。写历史之人有作为史官的，象齐国太史家族和汉朝司马迁家族那样，也有不入朝为官的，可以说要在君王眼皮底下入朝为官写历史的更不容易，那身正气之根必须要很深厚才能做到，而齐太史直书“崔杼弒君”的历史故事就成为了后世史官的榜样。

人世间被相生相克严密束缚着，任何一件事情、一个事物都有其两面性，而其中的关键就要看世人怎么去解读，那么其中的关键又是看那些写历史之人对这些事情怎么写。

我们知道历史上有孔子写《春秋》的说法，我们看这是真的，但孔子作为儒家圣人为什么要写《春秋》？这也是孔子下世之前就安排好了的。在黄帝时期直到大禹的史官写历史是不会象齐太史或者司马迁那样去写的，他们主要就是用褒扬崇尚之词记录不能评判，因为那时候的帝王都是修道高人，其所言所做都是垂范天下为世人榜样，那些史官只需如实记录弘扬就行了。但历史来到周末，君王早已离修道高人甚远，那么就需要写历史的象齐太史那样去为世人明辨是非善恶。孔子将会成为中国上下五千年历史大戏下半场的重要人物，将被主流社会奉为先师，这是他下世之前就已经知道了，那么他做什么就会深远地影响后世，而后世写历史之人一般都会是儒家弟子，于是孔子就需要为他们树立写历史的典范，就是要在记录史实的时候要根据仁义礼智信去用词去评判，以为世人明辨是非善恶。

司马迁在人中也是儒家弟子，写《史记》一句“伐无道，诛暴秦”把秦始皇描写为暴君，把秦朝描写为暴秦，虽然并非历史背后的真实因缘，但我们从七印书卷看到司马迁其实是完成了正神所托，从人类这个层面历史所要起到的作用来说，他是写对了。

既然中国历史大戏下半场是以“暴秦”开场的，那么如何将秦朝的“恶”为后世正用，纠正“暴秦”开场所带来的问题就非常重要。如果后世把“秦朝”法家治国所带来的强大武力在历史评判中当成正道，把秦朝建立的那些浩大工程被史官写成丰功伟绩，那么后世帝王就会纷纷仿效，其结果便会导致中国神传文化下半场离道德越来越远。好在这一切都在汉朝，尤其是汉武帝时期得以纠正，其中包括独尊儒术以及司马迁的《史记》。《史记》把“暴秦”树立为后世借鉴的镜子，对于道德仁义作为核心的下半场历史大戏起到了积极的作用，恶为正用，功不可没。

（未完待续）

# 七印解封（62）：黄帝留下的道路

2021/03/21
李洪志大师在《二零一六年纽约法会讲法》说，“人类的五千年是一个劫数，五千年文明是一个剧本。我告诉大家，真的是一个剧本。每过大约五千年左右人类历史就结束、人类就毁掉，毁掉的原因是成住坏灭是宇宙的规律。到那一步的时候，就是什么都不行了，人道德不行了，物质也不行了，就毁掉了；道德品质不行了就一定毁掉，留下的那部份好的，作为象人种一样，再从新发展起来；把那个剧本收回来，从新修改，在这五千年的演义中，哪个部份不满意就修改、修改、修改。所以很多神、世上的圣者、修道人不是讲过这话吗？说人类是重复的、人类的历史是重复的。在修炼界这话是经常讲的、经常听到的，就是这么回事。”

难道人类社会就只能在成住坏灭的劫数之中永无超脱之日？亿万年以来，每一期人类出现之时都有很多有道高人、帝王将相、圣人智者孜孜不倦地寻找、去实践那种可以让人类不至于走向毁灭之道，但终究摸不着门道不得其法，历史的车轮依旧还是那样，每过五千年人类就要被毁灭，毁灭上一次人类文明的就是基督教《圣经》里说的灭世大洪水。当历史终于来到本次人类文明时期，因为黄帝的出现，这个困扰人类亿万年的问题终于迎来了答案。

黄帝在约四千五百年前为中国开创出来的历史，就我们理解到的来说，就是一条可以让人类超脱成住坏灭的道路。这条道路主要有四个必不可少的条件，其一国家治理采用帝制以礼为序，其二帝王必须为修炼有素之高人垂范天下，其三天下以道德为基础为言行之标准，其四当天下有无道诸侯时帝王须征讨之替天行道。

创世主带授记众神从昆仑之顶下世转生为黄帝，开创了本次中国神传文化，处于顶峰，从颛顼帝到大禹时期，在成住坏的宇宙规律中属于“住”，当时的帝王都是修道高人，就象历史传说的尧帝和许由那样的故事，尧帝到处寻访高人要把帝位禅让给他们。

人类社会这里被相生相克之理严密束缚着，当创世主为众生得救而带领众神转生人间铺就可以让人得救的神传文化之路的时候，而制造红魔一伙为毁灭世人就极尽能事地破坏。中国上下五千年历史，上半场大戏，正邪双方在人间对立分明，那些圣王、英雄人物的正气外露、所言所行很多都符合道，我们看着那些历史故事，基本上属于正义都会得到伸张、善恶分明、畅快淋漓。那么对于上半场众神演绎出的神传历史大戏，制造红魔一伙总体上采用的破坏方式就是销毁，即使黄帝洞察先机用铜书记史也难逃其毒手，使得后人无从了解那段历史，相当于让黄帝与众圣贤白忙活一场那样。

当历史来到五千年大戏的下半场，我们看到，制造红魔那一伙邪神所行破坏之事是无孔不入的，在相生相克之理的保护下，每个人、每件事他们都有插手干扰甚至掌控，不同的只是干预掌控程度大小不同，于是下半场的历史故事我们读着，总是英雄气短、好人难当、正气迟迟得不到伸张、到处都是遗憾。我们看到对于中国神传文化下半场历史大戏，当创世主带领众神对神传文化进行深度演绎的时候，制造红魔一伙邪神的破坏就主要围绕四个方面对黄帝为人类得救开创的那条道路进行深度破坏。

其一变异帝制，例如让帝王后宫佳丽三千、引入太监这种惨无人道的制度、王位争夺、宫斗等等。这些与黄帝开创的帝制格格不入之事，全部成为历史大戏下半场的标配，使得世人一说帝制就会联系到这些败坏所为，而不会联想到黄帝时期那种帝王垂范于天下的美好。

其二把帝王向佛修道变成不务正业，例如秦始皇求仙、汉武帝问道、清顺治帝出家，等等这些帝王寻道修佛之心总是得不到兑现，让世人看不到其中的意义而觉得都是帝王痴心妄想，让世人以为黄帝带领大臣白日飞升这种修炼之事皆是幻想，成为后世帝王不能学习的榜样。

其三混淆道德本义把道德变学问。制造红魔一伙安排破坏道德的事情很复杂，涉及到每一个人，安排得非常慎密，难以一一道明，但一说读者应该都能够明白。

其四把替天行道变成一句口号，这些事情下半场基本就是这么演了。

正神如何在制造红魔一伙的系统而深度的破坏下把神传文化深度演义出来、并由写历史的写出来、然后由负责传播的将这些传颂于世，这是历史下半场大戏在总体上所要面对的困难要破除的障碍，其中的困难非人所能想清的。

本次人类文明在过去宇宙成住坏灭的规律之下也已经走到了末后之末了，世界看着一团乱，除了看着好象物质越来越丰富、供人娱乐沉迷其中的东西层出不穷之外，天灾人祸、气候异常、环境恶化，人与人关系仅靠利益与有限的亲情维护着，无论东西方，国家内部社会矛盾也已激化到无从化解的地步，国与国之间的积怨和裂痕也难以调和，人类千古以来那种对社会和生活的美好愿望越来越遥不可及。本次人类五千年文明历史，人类历史走出了两条路，一条是西方以现代科学为基础的、目前作为世界主流的民主选举之路，一条是黄帝开创以道德为基础的、被制造红魔一伙处心积虑毁灭和破坏的神传文化之路，这两条路，在本期人类正在步入这末后之末的有限时间里，人类需要做出选择。

（未完待续）

# 七印解封（63）：补记黄帝时期的三星堆文化

2021/03/25
上一次人类文明被大洪水毁灭后，中国昆仑山一带高山上留存下来一些人，当大洪水褪去后，他们就在昆仑山脉下面开阔平原一带建立家园，成为本次中国文明的祖先。后来他们中一些从这里迁移到四川，其中有一个氏族就在今天三星堆遗址一带定居下来，我们从七印书卷看到他们自称蜀氏，就是今天历史传说的古蜀国的来源。蜀氏在黄帝出世之前就已经是一个较大诸侯，有都城，城墙围着，就是今天人们看到的三星堆古城遗址一带，属于炎帝辖下的诸侯。

今天世人总是以为四川在远古时候很落后，其实这是误解了。炎帝虽然崇尚武力，但他这个人很勤政，建立了春夏秋冬四大行宫，每年行走于四宫之间，各大诸侯也都要去朝见他，也相当于把当时各个地方的文化和制造工艺在炎帝所辖诸侯国各地传播一般了，所以虽然炎帝那些诸侯各地文化和制造工艺有差异，但也没人们想象的那么大，更象是一体的。但反观龙帝，因为他这个人比较懒没什么志向，也不喜欢巡视诸侯，诸侯也不怎么朝见他，所以当时龙帝范围内的诸侯之间的文化和制造工艺差异就非常大。

当历史来到黄帝成为天下共主后，这个蜀氏也归服黄帝，也随黄帝在泰山封禅，践行黄帝所推行的各种德治，崇尚修炼，敬天奉神。

今天人们从三星堆遗址出土了很多文物，其中最著名的一号和二号坑出土了很多被今天世人称为稀世奇珍的古物，包括宽1.38米的青铜纵目面具、高达2.62米的青铜大立人像及3.95米高的青铜神树等，以及很多被认为是祭品的象牙。这两个坑被考古学家认为是祭祀坑，认为巫师在这里举行祭祀仪式。这种说法容易让人联想到这样的情景，一群原始人在一个开阔地带，在穿着古怪的巫师带领下跳着古怪的舞唱着古怪的歌。其实这是对古人的误解，也可以说是对本次中国伟大文明的贬损。

我们看到在黄帝时期三星堆一二号坑一带地面上有一些建筑，这些建筑的作用就象我们今天那些寺庙和道观那样，但那时候的中国没有道教也没有佛教，这些庙里也没有道士和尚，所以我们称这些建筑为神庙可能比较合适些。在这些神庙中，今天三星堆二号坑上面有一间最大的，就是这里的主神庙，这座主神庙造型和中国古代那种建筑造型差不多，只有一层，屋顶上都是五颜六色的瓦，不是说一片瓦是五颜六色，而是每片瓦都只有一种颜色，屋顶上是各种颜色的瓦片铺就的。墙是土墙，但外面被木片严密包在里面，所以从外面看又象是木头做的墙。这里的人，以及都城周围的人，他们到神庙去，和历史下半场大戏中国人去道观去寺庙是一样的，不同的是敬拜的神不一样，敬拜的方式有所不同。

我们从七印书卷看到，整个蜀氏的信仰，是以四个故事为中心的，这四个故事都在神庙中，其中三个故事来自南瞻部洲，一个故事来自蜀氏都城。

主持神庙的是蜀氏都城里被认为最德高望众、智慧很高之人。我们看到黄帝时期主持这座神庙的是位老者，头发卷起来有一个小帽子扣在上面用发簪穿过别住，衣服象道士那种，胡子很长，都到大腿了。作为神庙的主持，他手中拿着一根金杖，样子和三星堆出土的那根金杖一模一样，上面也是那样的图案，分三组：靠近端头的一组是笑容可掬的人头像，另外两组图案是被箭射穿的鸟与鱼。这支金杖上面的图案是蜀氏信仰的第一个故事，来自南瞻部洲，用来告诉那些前来这里求神之人，他们为什么会来这里的因缘，寓意深刻。我们从七印书卷看到故事是这样的：人像表示猎人，鸟和鱼被箭穿着表示他的猎物，笑容可掬的画像表示他因为得到这么多猎物很开心，但是他现在是开心了，可是他却不知道这些猎物中有些是他不应该得的，他因此就要造业失德，这些业就会让他遇到痛苦，他不想痛苦，于是他就来神庙这里向神求助。

金杖：



主神庙大门一般站着两位主事，那些来这里的人进神庙前，他们就会问这些人来自那里，来这里想做什么，带了什么贡物来敬献神，然后那个人就会说自己因为什么事情来，带了什么贡物。然后主事就会告诉他怎么做，要注意什么之类的，然后就让那个人进神庙敬拜神。

正对着主神庙大门那堵墙前面是神位，中间立着的神和三星堆遗址二号坑出土的那个青铜大立人一模一样，他就是蜀氏信仰四个故事的第二个，来自蜀氏都城。这个青铜大立人是黄帝出生之前上一代蜀氏君之子，他那时候的样子完全是中国人那个样，一生勤于修道功成圆满，当他圆满飞升之时，向蜀氏都城的民众显现了他的一些法相，那些法相脸部特征总体上就是大立人那个脸部那个样，耳朵很大眼睛也很大象凸起来那样，这是他具有顺风耳千里眼功能神通的一种表现。其实不仅他，我们看到很多修道的其它法门当那些人修到象他那个境界的时候，其中一个身体展现出来的也是这么一种法相，也是大耳朵眼睛突出方脸嘴巴也那样，也具有差不多的神通。我们知道《西游记》里说玉皇大帝帐下有千里眼顺风耳，我们看确实是有这么两位神，现在还在天上，而青铜大立人的顺风耳功能比玉皇大帝顺风耳神的功能要弱一些，千里眼也是要弱一些。当蜀氏君之子在飞升那一刻，他的身体就展现出顶天立地法相，三星堆出土的这个青铜大立人的身材比例看着好象不协调，其实反映的就是当时他顶天立地的那个形象，手中拿着一件法器，柄是弯曲的，我们看这个柄可以如意变化，比孙悟空那个金箍棒还会变，法器头部那里有些象狼牙棒那个头，上面有很多突出的尖刺。现在三星堆出土的青铜大立人手中的法器应该是丢失了。

青铜大立人：



三星堆出土的那个青铜纵目面具形象是当时他向民众展现的千里眼顺风耳神通法相。可以说，蜀氏都城里出土的所有这种纵目、或者眼睛突出的物品都是纪念这位修道功成的蜀氏君之子的。因为修炼圆满之人是天地间最珍贵的，人到神庙之中，首先要以修炼得道之人为榜样反思自己，所以他为神位之主。

青铜纵目面具：



在主神庙青铜大立人左右两边是两棵青铜神树，大立人左手那棵就和三星堆出土的3.95米高的青铜神树一模一样，被考古学家称为一号青铜神树，树上有九只神鸟，树边一条龙，龙头在树底下，我们看到树的顶部那里原本是有一颗神蛋，蛋的体积和树上那些鸟差不多大，现在出土的青铜神树上的蛋应该是丢失了。而大立人右手边那颗青铜神树样子和左手那颗一号青铜神树差不多，也有一条龙，但那条龙是攀附在树干上，龙头对着树顶，树顶那里也是一只神蛋，样子和左手一号青铜神树那个一样，不同的是这只蛋上立着一只神鸟，它是负责看护这只神蛋的。

一号青铜神树：



神蛋是由一位神产下的，这位神很特别，人首鸟身，与二号坑出土的人首鸟身像一模一样。这两颗青铜神树是蜀氏信仰四个故事的第三个，来自南瞻部洲，而这颗神树曾经真实地长在南瞻部洲中土上。这位人首鸟身的是天上的神，那些在天上飞的禽兽都归他管。可能读者觉得他的样子很奇怪，我们明见神话在《七印解封》关于埃及四灾写过三位玉帝派下的神，王子西、刘子信、王子信，他们的模样也很奇怪。其实如果站在玉皇大帝那个天来看的话，就会看到玉皇大帝管理的范围是非常大的，地球就象大海里的一块小礁石一般，天上象人这样的神是少数，大多数神的模样都是超乎人的想象，而且其数量之多，不是我们现在从历史上知道的二十八星宿、四大天王等这么一些。

人首鸟身像：



人首鸟身神生下的蛋里面充满着金色光芒。青铜树上的那条龙是一条恶龙，它一直想吃这颗蛋，大立人右手边那颗青铜树刻画的就是这条恶龙想吃神蛋的样子。当这条恶龙要来吃神蛋的时候，神树上只有一只鸟，它不是龙的对手，这时候天上来了八只神鸟，它们合力保护神蛋与龙搏斗，最后把龙赶跑了。三星堆出土的一号神树刻画的就是这个九鸟逐龙的故事，这颗树上那条龙的龙头在树底下，刻画的就是它逃跑的样子，而那些鸟刻画的都是胜利的样子。当那个蛋壳破开之后，我们看到出来的是一位鸟首人身的神，他天生神异，飞天速度就象闪电一样，玉帝就封他为南瞻部州中土这颗树所在一方的守护神。为什么蜀氏要敬拜这个故事？因为蜀氏他们所在对应到南瞻部洲上就是这位鸟首人身之神守护的那一方水土，也就是这位鸟首人身之神其实是蜀氏的守护神。黄帝时期中国都是人神共通时代，那时候中国那些有智慧之人都知道这种对应关系，知道他们和南瞻部洲中土那里是一体的，就象一个物体的正反面那样共存共亡。

当那些前来敬拜之人在主神殿这里拜完得道圆满之人以及蜀氏守护神之后，他们就拿着贡物转到右边往大门方向走，然后在大门的右角那里有一个入口，从那里下去，地下面还有一层，里面是两间相连的房子，是用来存放贡物的。当这个人从入口下到地下这里，他首先看到的是这个地下房间的中间摆着一个东西，和三星堆二号坑出土的那个青铜神坛一模一样。这个青铜神坛是蜀氏信仰四个故事的最后一个故事，寓言深刻，让人久久深思。

青铜神坛：



三星堆出土的这个青铜神坛下面有两头动物，考古学家认为是不知名神兽，其实这是南瞻部洲上面的猪，而猪上面背负的那个神坛就是这个故事中说的那件神器，这件神器可以满足人的各种愿望。我们从七印书卷看到猪与神器的故事是这样的：

猪遇到了神器，它听说神器有求必应，求什么就给什么，于是猪就求神器说：我想变成人。

神器就说：那你会给我什么呢？

猪说：我不知道。

神器说：你最重要的东西是什么？

猪说：我不知道。

神器说：那你呢？

猪说：没有我就不能活了。

神器说：你有一个新的身体啊！

猪说：好啊，那我就把我给你。

然后猪就进到了神器里面。

猪在神器里面说：我的身体呢？

神器说：你的身体在外面。

猪大叫道：快点把我弄出去！

神器说：你不是说把你给了我吗？

那个拿着金杖的神庙主持一般就在这间房间里，他会与那些前来这里的人交谈，也看他们手中拿着的贡物，然后指点他们把这些贡物放在什么地方。我们看到，当时神庙上空是一直都有神在看，在衡量怎么回应这个求神之人，而衡量的标准也是要看这个人拿着的那个贡物的贵重程度。但在神眼中那个贵重的概念不一样，人中会用这个东西值多少钱去衡量，而神会从这个人选用这个物品的过程中的所想所为去衡量，然后据此作为去考量可以给这个求神之人兑现多少的其中一个非常重要的理由，这里有一个得与失的转换。

神庙的主持和主事等人都属于蜀氏德行上非同一般之人，他们也不是蜀氏君任命的，而是作为氏族这里公认的。他们生活很艰苦，过着粗茶淡饭的日子，神庙里的那些贡物，会被他们用来修筑城墙、道路等，也会用来帮助一些穷苦之人。

总体来说，整个三星堆文化都是围绕这四个故事来表达的，其中出土的文物，各种造型很多都和这四个故事以及南瞻部洲有关。

黄帝那时候蜀氏都城的人生活其实是很不错的，不少物品的设计来自于南瞻部洲那边。例如三星堆遗址出土的“三足炊器”，被考古学家认为是用来蒸煮食物的炊器，其实这件东西的设计来自于南瞻部洲，是用来照明的。它外面那个宽大的盘面上放一些火种之类的，中间那个口里面放上一种特别的液体，这种液体会挥发出气体，当外面的火种点着后，遇到从这个口里出来的气体，那个火苗就会窜起来很高，样子象毛笔头那样，稳稳地立在那里不会东摇西摆，然后整个房间就被照亮。

三足炊器：



下面这个“鸟头勺把”的设计也来自于南瞻部洲：



下面这种三星堆出土的陶盉是当时中国人自己根据史前遗留下来的文化造出来的，主要是用来喝茶，也有时候用来装酒：



三星堆出土的“太阳形器”在黄帝时期中国人就能造出来，就是车轮子，现在人不敢相信那时候的人能造车，于是有些专家就说是太阳崇拜的神器。其实这个车轮子是一个后轮的其中一半，如果能够找到另一半，那么它们合起来就可以看到那时候完整的一个后轮是怎样的。但这个车轮子如果与常先造出来的那些相比，就是小儿科了。当时整个中国文化，最先进的也不在三星堆这个地方，而是在宁夏那里的黄帝都城，以及原来龙帝都城、炎帝春夏秋冬四宫。如果考古学家能够把这些古城遗迹挖掘出来，特别是宁夏那个黄帝都城，是常先造的，那种震撼我想超过三星堆很多倍。



黄帝那时候的货币主要是贝壳，但真正标记价值的不是那个贝壳，而是贝壳里面有一些填充物，填充物的大小和成分决定了贝壳本身的价值，上面有一些符号表示这个贝壳值多少钱，由什么地方制造。到殷商时代，那时候的货币有叶子那样的，有些象金叶子，也有铸成中间带孔那种钱币的，钱币有圆形的也有八角形的。

整个三星堆这个古蜀国从黄帝时代一直持续了一千多年，到殷商时代也还在。在这一千多年的历史中，到殷商时代，神庙已经和黄帝时期相比发生了很大变化，这四个故事也被忘得差不多，主持神庙的也不知道这些道理，神庙里也没神，都是一些低灵，就象现在人类社会那些庙宇一般。

（未完待续）

# 七印解封（64）：补记黄帝时期的信神文化

2021/03/31
四川三星堆遗址为我们真实而生动地呈现出了黄帝时期蜀氏的信仰及生活状态。其实不仅蜀氏三星堆，当时整个中国都差不多，对神信仰的文化灿若星河。

黄帝时期，神龙氏都城大概在今天内蒙古鄂尔多斯一带，神庙里供奉的塑像不太象英雄人物，象是当时普通人那样的打扮，站立着，张开左手在后，伸出右手在前，然后右手食指和中指张开象点穴一样，分别点在一条龙的两个眼睛上面大概象人的眉毛那个位置。这条被点穴的龙整个塑造出来的形象是一条飞龙，但因为被点了穴却又象睡着了一般。

炎帝春夏秋冬四宫，神庙中供奉的是盘古开天辟地的塑像，就象历史传说的那般，双手托举着天，双脚撑着地，斧头放在脚边。

黄帝都城是黄帝成为天下共主后新建的，在今天宁夏一带，其中也有神庙，神庙里供奉的是一位道。我们看到，这位道的塑像是金色的，盘腿打坐那样，头上智慧之光环绕，两边站着两位神将，身穿锁子黄金甲，其中右手边那位手中拿着张飞那样的长矛立着，头上戴着美猴王那样的鳳翅紫金冠，而左手那位双手在胸前捧着一把入鞘宝剑，头上是天将那样的头盔，上面是枪尖缨穗。当黄帝带众大臣白日飞升后，全国各诸侯也都有供奉黄帝的塑像，但各地不一，有些刻画黄帝征战的辉煌历史，有些是关于黄帝修炼圆满的，有些只有黄帝一人，有些是黄帝和众大臣一起。

后溟追随黄帝建功立业，被黄帝分封为诸侯立国，就是后来的有穷国。有穷国的神庙供奉的是羿射九日的故事。羿的造像是站立的，右手拿一杆枪立着，背上是他的神弓神箭，而身后墙顶上画着九个太阳，每个太阳里面都画着一只被射杀往下掉那个样子的金乌。这九个太阳组成一个圆，中心那里是一个圆形的洞，当日头去到大概中午的时候，天上那个太阳整个就刚好套进这个洞，设计很是巧妙。

善于驯服天下奇兽的那个王亥是调雨氏部族的，在今天内蒙古赤峰和通辽之间，他们的神庙里供奉的神，是一位神将，塑像是站立的，右手拿一把出鞘宝剑用力往下砍的样子，而左手顺身体垂直下来，一条龙从右手盘旋着，绕脖子一圈，然后又盘旋到左手，龙头对着左手背，龙尾对着右手背。

汉氏都城神庙里供奉的神像是一位骑着麒麟的武将，他是汉氏的守护神，而在汉氏都城差不多象市中心那样一个地方，又有一个雕塑，刻画的是一位神将屠龙的故事。

风后所在的以非氏都城大概在今天新疆巴音郭楞一带，那里神庙供奉的是一位得道之人，头上有光圈，站立着，右手拿着书卷，左手放在胸前，双眼远望，洞察宇内的样子。

在抚顺一带的那个日氏和今天的日本大有关系，他们神庙中供奉的雕像是关于日氏的一个故事，中间一位日氏将军站立，身穿日氏中间带红色圆的白色盔甲，身体前倾，左手扶着剑鞘，右手做拔剑状，神情激愤视死如归状，脚下是一匹战死的马，身后是一大队姿势各异的准备冲杀的将士。

当历史来到夏朝，随着家天下，就有了国家宗庙，里面供奉的是大禹治水的故事，大禹站在高山上，手拿凿山工具在奋力往下凿的样子，身后及两边是很多拿着各种器具的民众，山下是滔滔洪水。

纵览整个中国，在中国五千年历史大戏的上半场，当时的诸侯皆有神庙，神庙中一般供奉的是得道之人，或者该氏族在天上的守护神，或者属于该氏族真实的神话故事，与历史下半场差异较大，那时候人们对神的理解也比下半场更直观，对天国世界与神仙的理解与历史下半场相比，别有一番风景。

如果说上半场历史大戏是留给各诸侯氏族表现的舞台，那么大概我们可以说下半场历史大戏是给天上不同天国作为一个个朝代那样表现的。为了下半场大戏神传文化的深度演绎，上半场那种各诸侯各有所奉的信神体系就需要整合或者从新树立，于是籍着周朝正气回升之机，众神通过子牙封神的真实演绎，然后再通过周朝八百年的漫长历史，在这些被封众神在人间不断显灵之下，一个不同于上半场大戏的众神终于在周朝末年之时得以在中国人思想中确立。而为了这些下半场历史大戏的众神，玉皇大帝那里，其实是新增了一些原来没有的神位。

（未完待续）

# 七印解封（65）：楚汉相争

2021/04/07
秦始皇带着他的天国众神下世，如果从天上七印书卷来看，他们一般就是在中国一世为人，然后就要转生欧洲继续开创历史，这一来一去不可能有什么意外，否则欧洲的历史将留下巨大的空白，所以秦朝短命是必然的，天象下就是这么安排。但众神下世是要为世人末后得救留下神传文化，什么是好什么是坏，什么是仁什么是暴，这些都要通过真实的历史演义让世人明白。秦朝虽然一世为中国人，但通过法家严苛的律法，通过强大武力扫灭六国，通过巨大工程牵动全国百姓等等，为下半场以“仁”治国的历史大戏树立了一个典型。什么是以仁治国？秦之“暴”就是那面镜子：因为秦之暴所以王朝短命。

我们看到，那些从三界之外带领他们世界众神下世的王一般是由不得他们选的。当时辰一到，就有神带着法旨去到项羽和刘邦所在的世界，告诉他们需要带着他们世界多少众神下世，其中每一位随他们下世的神都将在人中扮演什么角色，而在这位神出现之前，刘邦和项羽并不知道他们要下世。于是项羽和刘邦就分别在自己世界里选下世众神。对于这些跟着下世的众神来说，却是可以决定是否愿意跟着下世的。当这些跟随下世的神都选好后，就有神，把刘邦与项羽两个世界跟随下世的神集中在一起，详细地给大家解说下世要做什么等等事情，所以从天上众神那里看，其实项羽刘邦两个世界是携手下世来给世人演一场楚汉相争的大戏。

当项羽刘邦携手下世时，在低层次看，会看到天上两位王带着他们世界众神纷纷下世取代秦朝，那么谁会是秦之后中国的帝王，可能会看不太清楚，看着会是一场两个世界的相争。但对于那时真正高人看来，楚汉相争还没开始就已经明确了，因为从下世人数上看，一开始刘邦他们世界的就比项羽大概多三分之二，而到了后期就更多，大部分都是刘邦世界的了。但估计当时能看到这种转生真相的高人应该非常少，虽然如此，毕竟作为当时中国这块神州之地的帝王还是非同一般的，在很低层次上也会有一些特别的体现，即使是修为比较低的也能从中看到帝王降生的一些迹象。例如历史上有故事说有方士告诉秦始皇“东南方有天子气”，我们看这个故事应该是真的。秦始皇身边的方士虽然不是真正能带徒弟的高人，但一些小道小术也是会的。这些小道有种望气术，也能够知道大概。我们看到，在中国那个地方，例如象刘邦和项羽那样的，当这样特别之人降生人间的时候，玉帝就会派特别的神在这个人头顶上方做出一个特别的东西，不是宝贝之类的，也不是能量罩之类的，其中一种作用是用来保护这位帝王的。这个东西下面还有一个金色的东西，如果在很低层次看，就会看到这个人身上被一种气包围着，这种气是白色的，那么在那个金色东西的影响下，气的颜色就不是白的了，看着可能象黄色。另外，对于象项羽和刘邦这样的人，天上都会有很多神来到他们上面天上那里围着看，看了又走，走了又有新的来看。因为对于三界里的神来说，项羽刘邦他们没下来之前，他们也不知道，等他们下来后，天上也就传开了说三界外谁谁下世来到中国为皇，他们也好奇，也想看看这些下世的都是什么样，于是就有很多神来看，就只是看。因为很多神聚集在那个地方，在很低层次上就会看到这个人所在的那个地方瑞气缭绕。但是这些特征不仅刘邦有，项羽也有，还有一些非常特别的也会有，所以对于一些修为不够的望气士，可能就会看到很多地方都会有帝王之气。

但毕竟刘邦是真正代替秦朝开创汉朝的，他身上在另外空间那里还是会有特别的特征是项羽没有的，那些真正的高人一眼就能看到。而对于那些周易高人，其实也能算出来刘邦必定会取代秦为帝，因为周易通天。当然现在周易已经不行了，不仅是现在世间难有真正贯通周易之人，即使能贯通，也算不准了，因为原来周易通的那个天已经变了。

刘邦既然来历非凡，却起于布衣，没受过什么道德仁义的教育，言行上有些象混混，不得后世之人喜欢，为什么要这样安排？在中国五千年历史大戏中，上半场历史大戏的那些帝王，黄帝、颛顼、尧、舜、夏禹、商汤、周文王，任何一个拿出来，无论道德、才能、言行举止、文治武功，都堪称世人学习的道德楷模、敬仰的对象。起于布衣也不是问题，舜和大禹也类似布衣了，‘可是，当历史来到下半场，就我们看到的来说，制造红魔一伙为了搞乱神传文化，他们就抓住相生相克之理，既然上半场那些帝王方方面面都堪称道德楷模，那么下半场的帝王就应该到处是缺陷、善恶混杂。于是在相生相克之理的严密束缚下，正神也没办法反对，刘邦这个历史角色最后就只能演成这样：与“霸王”同出的是“市井之人”，“霸”中是“小肚鸡肠”，“市井”里蕴藏着“帝王”，“仁治”的开启带着累累的“残害忠良”......神传文化就这样从下半场一开始就到处刻上被世人诟病的糟点，导致后人一提帝王，首先想到的不是历史上半场能够垂范天下、堪称道德楷模的帝王，而是象秦始皇、刘邦等种种难以成为世人道德表率的所作所为。

刘邦虽然起于布衣，他周围之人看着也和他差不多，其实在那时高人看来，刘邦起事时周围之人都非一般人。就我们看到的来说，中国这里每一朝开始，创世主一般都会带领很多从昆仑之顶下世的授记众神转生来在这个时代与这一朝下世的天国众神共同演义神传文化。在这些从昆仑之顶下来的，其中又有很少的一些，他们可能都是属于某几个体系的，例如诸葛亮那个体系的，就会始终跟着创世主转生去帮那个开国帝王打天下，那么其中就有转生到刘邦周围的。历史上我们知道刘邦起事时有个樊哙，其实他不是跟随刘邦下世的神，而是跟随创世主从昆仑之顶下来的，他身上带着某种特征，如果我们把这种特征叫做一个体系，那么三国时的张飞和他是一个体系，隋唐时程咬金和他一个体系，岳飞时牛皋和他一个体系，明朝常遇春和他一个体系，等等。这些历史上之人，有时候是这个体系的同一个人转生，也可能不是。因为都是具有这个体系的特征，于是历史上樊哙这个体系之人都有共同的特点，细细品味起来，他们都具有差不多的粗中有细的福将特征。诸葛亮他们那个体系也差不多，风后、张良、刘伯温等等都具有神机妙算那样的智慧。他们都属于创世主带着的。

历史故事说刘邦斩白蛇起义，我们看也是真的。我们看到在丰泽这里隐居着一家修道人，这一家的儿子在他们家算是修的较好的。有一天这个儿子遇到一个坏人，他觉得这个人很坏，他没能守住心性就把这个人杀了。杀的虽然是坏人，但世间坏人的出现也不是偶然的，就象佛教里说的有那种恩怨报应的关系，他作为修道人出手管了没管对，于是就遭天谴晚上为蛇白天为人。就象历史说的，白蛇在前挡道，刘邦持剑把蛇杀了。他们家都是修道人，虽然知道杀自己儿子的是谁，也没办法，虽然不愿意，但也是他儿子之命了，所以就出来哭诉一番，说自己儿子被赤帝杀了。他们家称刘邦是赤帝，也是看到了刘邦的生命特点带有火德。为什么刘邦带有火德？我们看到，刘邦他们世界大概四分之一的地方是在火中，那些地方的房子在火里，那些人也生活在火里，那个火对他们来说就象我们这里空气对于人、水对于鱼那样。

刘邦因为是真正取代秦朝的，所以刘邦起事后不久，创世主以及那些始终跟随在创世主周围转生的特别之神最后也都会汇聚到刘邦身边，就象历史看到的，韩信、张良等都归附刘邦。因为创世主除了要为刘邦这一朝打天下之外，他还要和这一朝的天国众神结缘，所以我们就看到创世主转生之人先在项羽那里为官，与项羽那个天国世界结缘后就去到刘邦那里为大将，帮刘邦把天下打下来，同时与众神在这一朝历史中一起演绎出许多流传至今的历史典故。

项羽出身名门，一身霸王本领又儿女情长，深得后世之人喜爱。可是，项羽要做的是恢复秦朝之前的分封制，其实是逆天而为是天定要败的，但因为项羽这个历史角色也是要为后人演什么是“霸王”这个内涵的，所以他的死也是轰轰烈烈。刘邦看着像混混，可是要做的是继承秦朝帝制开启儒家仁义治国，所以是顺天意而为。从历史上看到，刘邦先是许诺异姓王，然后得天下后又剪除异姓王。这些看着种种不仁不义做法，其实也是顺天意而为，因为下半场历史大戏就是要中央集权，这是天意大势。所以我们看到其实刘邦杀异姓王这件事情并没有给他本身带来多大罪业。可以说，楚汉无论怎么争，刘邦不用异姓王也能打下天下，因为这是历史的必然安排，这种安排甚至超过了人世中所认为的天意。可是，那些制造红魔一伙就非要在历史的下半场里，让帝王这个词带上忘恩负义、兔死狗烹这样的内容，于是就趁刘邦楚汉相争之时安插了异姓王这种事情，最后在天意之下刘邦必须做出剪除异姓王之事。

可是，吕后残害忠良这件事情就不属于顺天意而为，而是属于制造红魔一伙抹黑帝制的所行。在历史下半场一开始，就因为吕后所为，那些历史上半场众神演义出的后宫贤惠、帝制礼义的美好统统都被抹杀，而吕后所为，也纷纷成为后世宫斗学习的榜样。我们看到因为吕后残害忠良之事，她的罪早已够入无生之门了。可是吕后就象李斯一样，她是天上显女身法相的正神，在没有什么角色可选之下，就剩吕后这种看着会造下大罪而且与创世主结下恶缘的角色了。但因为想和创世主结缘，即使结恶缘也要，于是就冒天胆领了吕后这个够入无生之门的角色。创世主在这一世转生为刘邦的大将，于是也被吕后残杀。

我们知道，人世间有善恶有报的理，就是无论谁对另外一个人干了坏事，这个人就会因此造业，最后都要有“报”以了结。这不是被害之人是否愿意为基础的。就象耶稣下世最后被钉十字架，那么那些犹太人因此就犯下大罪必须还，即使耶稣慈悲想免除这些罪也是免除不了的，因为这是天理，不是耶稣能解决的。佛教中也有说谤佛之人会造下大罪，这也是真的，一个人对释迦牟尼做了坏事就会给自己带来很大的罪业，这些罪业也不是释迦牟尼说慈悲我不要就能解决的。所以历史上那些天上众神，就我们理解到的来说，对于那些要与创世主结恶缘的角色，一般都尽量避而远之。

可是创世主的慈悲洪大，超出了那些宇宙旧神的智慧。就我们看到的来说，吕后对创世主造下的那些罪在当时都是被创世主以洪大法力免除了，而且因为吕后这种冒天胆与创世主结缘之心，她死后虽然下地狱罪也够到四海中央地狱了，可是她并没有离开中国鬼灵地狱的范围，而是被特意安排在那里来回受罪去洗清人世间因为演吕后这个角色所带来的那些罪业。我们看到历史来到今天，吕后那个生命也终于得偿所愿成为今天大法弟子，也是一位妇人，身在中国。

其实就我们看到的来说，不仅吕后，所有人世中那些曾经与创世主结下恶缘的，他们那些罪在当时很多都是被创世主以洪大法力免除了。

当项羽战死后，我们看到他不久就转生到中东那里，他那些世界众生在中国一世为人后，也大部分先后转生到中东。而刘邦去世后不久就转生到欧洲，其中有一部分随他下世的众神也先后转生到欧洲，因为当中国处于秦汉之时，欧洲那个地方正是风云激荡之时，那些天上众王就纷纷从中国转生那里，在欧洲开创另一种历史。

（未完待续）

# 七印解封（66）：韩信张良樊哙学艺

2021/04/09
韩信用兵如神奇谋百出，到底他这些本事来自哪里？我们在历史典籍中没看到有相关记载。有人猜测韩信师从魏缭，有说韩信师从广武君李左车，有说韩信天资聪慧自学成才。我们从七印书卷看到，韩信也是有师父的。

韩信小时候家境贫寒，看着不象调皮捣蛋，属于本分那种，他们家住的地方按今天来说应该算是城郊，附近有一条河，河对面有一座山，山边某处有一个房子，里面住着一位老人，他就是韩信的师父。在韩信少年时候，看着大概七八岁的样子，有一天这位老人来到韩信他们家这一边钓鱼，韩信刚好路过，老人的钓鱼技术把韩信看呆了，鱼钩刚放到水里手一提就是一条鱼，一放一提又是一条鱼，那个速度看着不象是钓鱼，象变戏法。老人见韩信看着入迷，就问韩信想不想学，韩信就说想，于是老人就让韩信第二天到河对面家中来找他。我们看到韩信的师父先是教韩信打坐，当韩信打坐的本领能定住半天时间的时候，就开始教韩信识字读书，读了一段时间后就带韩信来到河边教他钓鱼，要韩信学“心钓”之术，当韩信“心钓”差不多达到师父那个钓鱼程度的时候，师父就教韩信各种武艺、兵法布阵之类的。

历史上说张良师从黄石公，我们看这个故事是真的，但是具体细节上可能有些出入。我们看黄石公那个头发不象古人那样盘起来，而是散落下来到肩膀上，手中拿着一根拐杖。就象历史故事说的，张良少年时候在沂水的桥上遇到黄石公，黄石公故意把鞋抛到桥下让张良捡，张良把鞋取上来，老人就对张良说我晚上什么时候在这里等你，然后就走了。在约定的晚上张良去了，可是黄石公已经在那里了。黄石公说你来晚了，让他第二天再来。于是第二天张良天不亮就去了，然后黄石公在约定的时间出现，对张良说你来早了，让他第二天再来。早了也不行晚了也不行，于是张良就躲在一块石头那里蹲守着，想着黄石公一出现他就马上从石头后面出来，等到差不多是约定时辰的时候，黄石公突然出现在张良身后用拐杖猛打他，说你躲在这里干什么，明天再来。张良心想怎么都不行，心生一计，于是调查黄石公的住处，然后在黄石公必经之地的地方设置了一些障碍，例如如果穿过一个门，张良就把门锁了。于是因为各种障碍，当黄石公来到桥上的时候，约定的时辰早已过去，张良站在桥上对黄石公说你来晚了。历史故事说张良通过考验后黄石公就给他一本太公兵法让他自学，但我们看到的故事不是这样。我们看到黄石公教授张良的是修道的方法，黄石公带张良去到山里的一个地方，在那里教张良修炼。也是先从打坐开始，当张良打坐达到一定程度后，就教他一些特别的本事，例如预测天气、占卜算卦等等，就象我们从三国演义看到诸葛亮掌握的那些本事。当张良学到可以担当帝师的时候，黄石公就走了，交代张良功成之后到某个地方找他，那时候他就会传授张良真正修道的本事。从历史故事我们也看到了，张良功成之后便身退，继续跟着黄石公修道，后来是功成圆满飞升而去。

根据历史记载樊哙出身寒微，以屠宰为业，跟随刘邦沛县起事，骁勇善战，是刘邦麾下最勇猛的战将，功勋卓著。鸿门宴上更是拿着剑盾强闯宴席，怒斥项羽气势逼人。要知道项羽是霸王，身上那股霸气激荡起来寻常将领看到都会觉得低人一等一般，樊哙能在鸿门宴上把刘邦救下，靠的不是胆壮、勇猛就能做到的，那是因为樊哙本身的武艺真的去到了那个程度，就象张飞一般。我们看到樊哙也有师父，是和樊哙住在同一个城里的一位老人。年少时樊哙家就是做一些卖菜卖肉的小买卖，有一天樊哙被一些地痞无赖欺负，老人路过几下就把这些无赖打跑了，樊哙希望老人教他，老人就让樊哙第二天去找他。樊哙这位师父的家外面看很普通，就是寻常人家，可是进到屋里，就发现不简单，一边满是各种书籍，另一边摆放着各种兵器。樊哙来到这里，师父就让樊哙双手抓在象今天单杠那样的东西上，但单杠下面都是尖齿，如果一松手掉下来那些尖齿就会扎到身上。师父对樊哙说你先在这里吊着，我出去一下，可是这一去就到了太阳下山，樊哙苦不堪言。师父把樊哙放下来让他第二天再来。樊哙并没有因为昨天的苦头而放弃，第二天又来了，见到师父正在闭目打坐，于是就在屋里到处转，看到书扭头就走，来到武器这边就摸摸这摸摸那，最后停在一件带两个斧头的长兵器面前非常喜欢，这时候师父在身后问他想不想学这种兵器？樊哙说想，于是这位师父就把这种兵器传给了樊哙。

韩信的师父、黄石公、樊哙的师父来自哪里？我们读中国下半场历史大戏，总是会发现一些人一出现就满身本事，例如三国时期跟随刘备的张飞关羽，一个是屠户一个是马贩子，之前都是默默无名，也不是什么名将后代，可是当他们一出场，武艺便冠绝天下。他们的师父又是谁？

中国人经常讲相生相克，就我们理解到的来说，相生相克之理严密地约束着我们人类世界这里的一切，被制造红魔一伙用得得心应手，甚至可以说在相生相克之理的保护下，制造红魔一伙为了毁灭人类，成功地做了很多坏事，直接导致了今天世人思想的混乱、世界的乱局、世人得救的巨大阻碍。

就我们理解到的来说，东西方是相生相克的两个面：当东方由神掌管，西方就由魔掌管引入外星人科技；当中国神传文化源于“神传”，西方现代科学就讲究“创造发明”。而中国五千年历史大戏本身作为一个事物，上半场历史大戏与下半场历史大戏也象相生相克的两个面。上半场历史大戏总体上类似于神与人一起演，例如黄帝时期人神共通，虽然颛顼帝时期绝地天通，但后来历代帝王时期各种道术纷纷出世大放异彩，属于修道人出世与人共同演义神传文化。既然上半场由人与神一起演，那么下半场历史大戏就要由人来演魔来乱。既然上半场历史大戏制造红魔一伙采取了毁灭历史的方式，也成功地做到了，那么下半场历史大戏的历史正神就能够记录保留不能被毁......等等。

既然下半场大戏只能由人来演，我们看到，为了历史大戏的下半场，创世主在人世中安排了一种特别的修炼法门，在中国神传文化历史大戏中起着极其重要的关键作用。这个修炼法门就我们理解到的来说不属于元始天尊老子他们那些法门，也不属于封神演义讲的象陆压那种法门，也不是佛教讲的那些法门，可以说这种修炼法门就我们目前了解到的人类历史来说，从来没有被提及过，应该属于人类历史这里的秘中之秘了。这个法门有一位师父，这位师父所学的来源是创世主教导的。这一法门的师父是以人世间修炼人的身份来到我们人类生活这个空间，几千年来一直在中国这里负责教导出各种师父，例如韩信的师父、张良的师父、樊哙的师父、张飞的师父、诸葛亮的师父等等，这些“师父们”负责在特定的历史时期让那个成为韩信之人、成为张良之人，成为樊哙之人学到相应的本事，然后用这些本事在人中演义出各种流传千古、人心归正的故事。当然，历史上也还有其他一些历史名人的本事是由另外的法门所教导出来的，例如道教和佛教，但作为追随创世主开创人类历史的，就我们看到的有限范围来说，他们的本事主要是来自于这个法门教导出的这些师父们。因为有了这些师父们，以及人类历史中道教、儒教、佛教等正教，于是中国下半场神传文化的历史大戏就得以继续辉煌上演、深度演绎。

（未完待续）

# 七印解封（67）：汉族

2021/04/15
公元前206年项羽封刘邦为汉王，“王巴、蜀、汉中，都南郑”，公元前202年刘邦击败项羽在定陶正式称帝，定都长安，延用“汉”号，史称汉朝，自此中国的民族主体被称为汉族直至今日。

为什么中国的民族主体被称为汉族而不是夏族、商族、周族或者秦族？虽然从历史上看象是项羽随口一说封刘邦为汉王，但实际上背后这个名称却有非同一般的来源。从历史上我们知道刘邦的父亲叫刘煓被尊为汉朝太上皇，而刘煓的祖先是谁？我们从七印书卷看到刘煓的祖先来自于当初四千五百年前奠定黄帝统一中国基业的汉氏，而当时汉氏的名称来自于上一次人类文明时期，那时候在地球上中国这个位置上有一个大国，这个国家的名字就叫“汉”。但为什么要用“汉”这个字？七印书卷给我们展现了两个画面：一个是满天繁星，另一个是一个人在拜花：那个人得了一种病，普天之下只有那种花能治，而这种花只能开在这个地方，如果把这朵花称为汉花，那么这块地就可以称为汉地。这两个画面表达了汉族的“汉”的本意。

刘邦从天上下世扮演的角色身处险境，出生布衣却不能接受名师教导，在乱世中要面对项羽的名门声誉霸王气势以及群雄争斗，要纳吕氏为后陷入宫斗等等，这些都要依靠他自己的先天本性去穿透世俗体察帝王之道走出来。从完成天意所需来说，刘邦起于布衣又是一个很好的选择，因为虽然当时中国依靠秦始皇的强大武力扫灭六国建立了强大的中央集权，可是在思想上当时的中国人依然是归向诸侯氏族，象项羽这些出生名门之人，思想上也大都是以恢复诸侯氏族这种制度为使命，甚至张良也怀有这种心思。那么相对于这些贵族名门，作为布衣的刘邦，思想中自然不会想着恢复什么诸侯氏族这种统治格局了，反而会认同秦始皇所建立的中央集权的帝制，这正是历史下半场天意大势所需要的。可是，毕竟身处险境，人中的刘邦在人心的强烈干扰下在关键事情上是否能够为历史下半场铺垫出必要的儒家治世之路，这其中容不得半点闪失，我们看到，为此创世主做了精心的安排。

如果说秦朝是从体制上结束中国诸侯氏族这种治理体系，那么刘邦开创汉朝则是在思想上结束中国人过去几千年来的那种诸侯氏族观念，把中国人那个诸侯氏族思想统一到汉族这同一个氏族中，同时肩负着为后世实现国家治理制度从秦法转换到儒家仁孝上这样一种使命。当创世主安排韩信、张良、樊哙、萧何等等英雄人物纷纷出世归附刘邦，带领着那些从刘邦世界下世的众多将士，为刘邦天上世界众神打下汉朝江山的同时，创世主也为下一步怎么实现儒家仁孝治世做了安排，叔孙通是其中一个关键人物。

我们看到叔孙通这个人他不属于刘邦世界，他来自于项羽那个世界。项羽那个世界在天上也是能征善战。就象三国演义里的蜀国，刘备因为有了诸葛亮，五虎上将才得以能征善战，叔孙通在项羽那个世界里起到的作用类似于诸葛亮在蜀国的作用。楚汉相争，在人类历史演进中看着谁胜谁负似乎有变数，但在天上早就是定局了。我们看到，早在项羽带他世界众神下世之前，创世主就选了叔孙通，让他从昆仑之顶跟随下世，然后在汉刘邦这一世出演叔孙通这一角色，肩负着把刘邦象混混一般的言行以及他带领的那些有些匪气的将相们规范出帝王之气势、仁义之师。从历史我们都知道，刘邦统一天下后下令废除秦的仪法，代以简易的规范，但又厌于君臣礼节不严，于是叔孙通召集儒生为汉朝制定朝仪，采用古礼并参照秦的仪法而制礼。汉高祖七年，长乐宫成，诸侯王大臣都依叔孙通所定朝仪行礼，次序井然，自此，儒家礼法便正式登上天下治理的舞台。

刘邦称帝后立刘盈为太子，为孝惠帝。刘盈是吕后所生，吕后工于心计手段狠毒，而刘邦对待刘盈，历史上有一个著名的故事，说刘邦在彭城被项羽大败，仓惶逃跑之时遇到刘盈及鲁元公主，带着一起逃跑。但见后面楚军追之甚急，于是刘邦就多次把儿女踢下车，幸亏夏侯婴为马夫，抱着儿女上车。刘邦大怒，一路上有十几次想斩杀夏侯婴。可是，我们从历史看到这个刘盈的品性，在刘邦和吕后这个环境中，就象莲花一般出淤泥而不染，成为继刘邦之后树立儒家仁孝治国的关键典范，不可缺少。我们看到，刘盈在天上是刘邦天国世界中一位特别的神，他外形象那种鹤发童颜的老人，生命本源中具有一种特质，这种特质体现出来就象是无论别人怎么辱骂激将他都不会动气、无论怎么恐吓他都不会怕。他也是早在刘邦带着他世界众神下世之前被创世主选上从昆仑之顶跟随下世，然后在汉刘邦这一世出演孝惠帝刘盈这个角色。当刘邦想要废刘盈另立太子的时候，保住刘盈太子之位的其中有四个关键人物，他们就是南山四皓。我们看到南山四皓在刘邦天上世界是四位神将，也是创世主特别挑选的，早在刘邦带着他世界众神下世之前被创世主选上从昆仑之顶跟随下世，然后在这一世以南山四皓的德行保刘盈为帝。

正是因为孝惠帝的仁孝，才有了儒家仁孝在汉朝的确立，也有了历史上著名的“萧规曹随”，也有了后来的文景之治。我们看到文帝和景帝其实不属于刘邦天上那个世界，他们两位来自另一个世界，其中文帝为那个世界的王，当时他们世界跟随下世的众神并不多，数量大概就是当时一座城那么多。

历史上有种说法认为惠帝、文帝和景帝奉行的是黄老之术、无为而治。如果说因为这三位帝王都是基本沿用刘邦时期留下的治世方式而被称为“无为”，然后牵上“崇尚黄老之术”作为原因，或许这种说法只是针对惠帝、文帝和景帝三人来说有一定道理。可是如果说当时惠帝、文帝和景帝时期的国家管理方式是“无为”，那就言过其实了。国家治理不存在“无为”之说，都要“有为”，特别历史下半场人心复杂，汉刘邦开始的治理方式虽然相比秦是宽松了，但也是要比秦之前的周朝严厉，而叔孙通所定下之礼，更是上至王公贵族、下至黎民百姓都须严格遵守。

我们知道后世之人不太喜欢刘邦，情理上可以理解。但是历史下半场大戏的主要演义方式，就我们理解到的来说，总体上，是要表现正的品行如何从邪中、恶中破土而出，仁义道德如何从淤泥中洁白而出，所以我们认为看待下半场那些故事，更需要去看那个满身缺点之人是如何在满身缺点中把正的一面显露出来，那些英雄是如何在乱世中显露英雄本色。就如有读者留言所说，如果没有刘邦弃刘盈、刘备弃阿斗的故事，又怎显忠臣护主之美；如果不是刘邦在历史关键时刻尚能守住尚存的奉儒家仁孝为至理的本性，那么无论叔孙通和南山四皓怎么能干，儒家礼法也就不可能进入朝堂，刘盈也不能继承帝位，那么最后就会给汉武帝彻底结束诸侯氏族割据、各姓氏统一为汉族、独尊儒术、北击匈奴等雄才伟略带来很多难题。

（未完待续）

# 七印解封（68）：汉武帝

2021/04/24
中国历史以来那些大山中都有很多修道之人，即使今天也还有，其中有些修道高人负有特殊的历史使命，需要在人类社会这里配合历史的演进做很多事情，非常关键，例如就象我们在《韩信张良樊哙学艺》一文所说的，有专门教导出人类这里象诸葛亮那个师父的师父们的师父，也有教导姜子牙以完成封神使命的元始天尊。当历史来到汉武帝时期，神传文化也来到了一个关键时点，就有高人出山来辅助人间帝王完成使命。我们看到，汉武帝时期的东方朔就是这样一位肩负特殊使命的修道人，也象姜子牙一样。周武王的历史使命是灭纣，于是姜子牙出山领军师之位讨伐纣王，但历史环境在汉武帝时期已经和姜子牙时期不一样了，汉武帝要完成的和周武王要做的也不是一回事，于是东方朔便以一名具有特殊才能之人常伴汉武帝左右，而其修成的那一面，就象姜子牙一样保着汉武帝。

怎么保？我们从七印书卷看到大概是这么一个意思，就是要确保汉武帝赢的要赢输的必输。我们从中国历史记载的那些故事上看到东方朔好像就是一个逗汉武帝开心的臣子，也没见他跟着带兵打仗，他怎么做到？姜子牙出山带着“封神榜”，我们看到东方朔出山也有一件特别的法宝，他佩戴这件特别法宝只要常伴帝王身边，那么这件法宝就会自己发挥作用，去保汉武帝做的那些事能赢必赢要输必输。这件法宝是东方朔出山时师父特别赐予的。东方朔很小的时候就有师父教他修炼，这位师父和元始天尊有关，但又不属于元始天尊那一脉。至于为什么要保输的必输，我们目前也不是很明确其中的奥妙。

但东方朔只是属于“保”，最关键的还是那些做事之人，这其中卫子夫那个宗族举足轻重。就我们看到的来说，整个卫子夫那个宗族中，应该都是为这些事情的成败而来，但他们又是从天上不同世界来，在这一世来在同一个宗族中。

汉朝从刘邦开国，经文景之治，来到汉武帝时期，根据《史记》载，当时官仓里是新粮压旧粮，钱库里的钱数不胜数，多的串钱的绳子都断了，可以说正是国富民强之时。但是如果从当时中国人的生命来源来说，此时的中国虽说叫汉朝，可是他们中的很多并不属于刘邦那个世界，而此时中国和欧洲联系非常紧密，秦末一直到汉武帝时期，天上都有很多世界众神下世成为中国人后又转生到欧洲跟随他们的王开创欧洲历史。因为刘邦那个世界来到汉朝的生命随着刘邦不断转生欧洲，于是天上就有另一些世界的众神下世来到汉朝为人。我们看到，文景帝他们的世界是其中一个，但主要替代刘邦那个世界生命的是汉朝霍光对应的天上那个世界的生命，而霍光是他们的王。当历史来到汉武帝时期，如果从数量来说，当时的汉朝很多人都是霍光世界的了。

对于历史下半场大戏的中国人来说，匈奴、西域等地之人是不被视为中国人的，但从天上众神来看，他们都是中国人，中原和匈奴、西域等民族之间的纷争，也是一家子里安排出来的事情：汉地与非汉地之争。因为人世间就是这样，不会总是一团和气的，特别历史下半场善恶同在一体，更不可能宁静了。当时霍光他那个天上世界下来的众生，不仅替代刘邦世界来到汉地，他们也去到匈奴那里。当秦末之时，匈奴那个地方，也就是当时中国蒙古那一带，人口就开始快速增加，一方面这个地方原来属于匈奴王的天上世界那些众生纷纷下世，另一方面霍光他那个天上世界的众神不仅往汉地转生，他们也往匈奴那个地方转生。当历史来到汉武帝时期，从来源来说，此时匈奴人的数量上霍光那个世界的生命也大概占当时整个匈奴人数的一半。就我们看到的来说，除了匈奴，从秦末开始，西域那一带也对应着天上一些天国世界，那里的众神也大批下来，于是也造就了当时西域各国人口也在快速增加。

将儒学仁孝确立为中国王朝正统思想，成为中国下半场历史大戏的社会基础，这是汉武帝这个历史角色为神传文化下半场所首要做到的。而历史上我们也都知道，帮助汉武帝实现这件事情的其中一个关键人物就是董仲舒。我们看到董仲舒不属于霍光那个世界，但他又和那个世界关系密切，他就象居住在霍光那个世界里的老师一样，经常教导那个世界里的众生。在霍光世界众生下世之前，董仲舒就被创世主选上，跟随从昆仑之顶下世，在历史来到汉武帝这一世的时候转生为董仲舒这一历史角色，以《天人三策》叩开皇家大门，为汉武帝确立尊儒术的国策。

后世之人解读历史，把黄帝老子合称为黄老之学而与儒家割裂，在我们看来这是对历史的误解。儒家和道教根本就是同根而出，而黄帝更应该算是儒家的鼻祖，应该称为黄孔之学更为妥当。因为孔子所编撰的儒家弟子必读典籍，根本上就是以黄帝为榜样，以恢复黄帝德治为目地，在国家治理上推崇人间帝王之命乃神授，历代儒生皆遵循黄帝制下之礼视祭拜天地为国家之重，在社会形式上以周礼为准绳，而周礼又源于五帝，在个人追求上则又以黄帝圆满飞升为目地。汉武帝尊儒术，按儒家礼法多次到泰山封禅，就是在这个善恶同在一体的历史下半场的险境中，为后世帝王演义怎么遵循儒家之路回归黄帝之道。

在人这个层面来说，因为相生相克的严密束缚，当汉武帝要在世间确立儒家仁孝治国的时候，就会有力量来破坏，而这个力量，在人这个层面体现出来的就是匈奴。因为汉武帝北击匈奴，历史上因此演义出很多荡气回肠的英雄故事，有李广飞将军的故事，更有霍去病以18岁之青年率800骑突进匈奴营地几百里大胜全胜而被封冠军侯，成就了一段少年英雄的佳话。

从历史记载我们看到，汉武帝能够大败匈奴，依赖的是卫青和霍去病两人，而他们两人中，一个是卫子夫的兄弟，一个是她的外甥。我们看到，卫子夫和霍去病来自西域那边的天国世界，而卫青则来自匈奴那个天上世界。卫子夫在天上西域那个世界显现的也是女身，霍去病则是那个世界负责类似于人类社会这里城市规划那样的角色，而卫青在匈奴那个世界也是一位神将，但又有个特点，就是似乎他和谁都能成为道友。他们也是在很早之前就被创世主选上，跟随从昆仑之顶下世，在这一世转生为同一宗族不同角色，帮助汉武帝实现北击匈奴的胜利。

汉武帝不仅北击匈奴，也南平闽越，东定朝鲜。汉武帝这一系列扩大汉朝版图所为被后人视为其丰功伟绩。但就我们理解到的来说，扩充版图并非目地，而是为了打通与中土之外各国文化交往的通道，这是汉武帝这个历史角色除尊儒术之外为神传文化下半场所要做的第二件关键事情。

匈奴不仅是来捣乱汉地历史的，它也是来阻挡汉地与西域沟通的，这可能是西域那个世界霍去病被选上北击匈奴的原因之一吧。我们还看到，历史上著名的出使西域的张骞也是来自于西域那个世界。而霍去病作为西域天上之神，能够在与匈奴之战中所向披靡，这可能与他和霍光的缘分有关。或者他们之间存在着这么一种得与失的转换：霍光因为霍去病而得以成为汉武帝托孤重臣，而霍去病也因此能在霍光的匈奴之地战无不胜。而当时的贰师将军李广利，则来自于霍光那个世界，这也可能是他与匈奴之战中总是打败仗的原因之一吧。

卫子夫之子刘据原为太子，却因为巫蛊之冤而死，汉武帝的一世英名，也因为这件事而成被后世之人诟病。就我们理解到的，总体上大概可以这么说，历史下半场大戏在制造红魔一伙的插手下，给仁义礼智信的显露制造了一湖污水，宫斗、权谋、私心等等，总要给历史人物身上留下被诟病的污点，而对汉武帝这样的帝王，则总是生在宫斗、权谋之中以抹黑帝制。

接替汉武帝为汉朝帝王的是孝昭皇帝刘弗陵，但实际上行驶帝王之权的是霍光，刘弗陵也是从霍光世界下世的。坏的事情也蕴含着好的安排，就象历史记载的，刘据虽因巫蛊之祸而不能成为继汉武帝之后的帝王，但他的孙子刘询却又是天定接替霍光的。我们看到，刘据这一支是安排给刘邦世界的，而当时刘邦世界的很多众神正忙于欧洲之事无暇回中国，需要等到孝宣皇帝刘询时期才能整体转生回到汉朝。刘询是从刘邦世界下世之神，当历史来到刘邦世界众生重掌汉朝之时，霍光就顺天命废刘贺立刘询为帝。而在汉朝众生从欧洲转回汉朝的同时，原来汉朝里的霍光世界的众生大部分都转生到匈奴，可以说此时的匈奴之人差不多都是霍光世界的了，而原来那些匈奴世界之人则转生到中东欧洲一带。因为历史下半场的整体环境就是一湖污水，霍光世界离开汉朝也被安排成不能善终，以谋反之名被逐出皇家之门，而霍光本人也转生到匈奴为王。

在汉地两个世界众生互换的混乱之时，在邪恶制造的污水环境中，神传文化下半场历史大戏得以确立儒家仁孝治国、神传文化向汉地周边广传的通道得以打通，都是因为中国历史有位汉武帝！

悠悠万世，历史大戏，几人不迷？

（未完待续）

# 七印解封（69）：王莽的共产主义试验

2021/05/04
本次人类历史来到公元零年左右的时候，无论对于西方还是东方都是一段特殊的历史：在西方的以色列有耶稣下世为人类演义出一段救赎的文化；在东方中国则用王莽做了一场共产主义统治中国的试验。

虽然说人类社会是宇宙中最低层次的，看着似乎能力很低，可以被宇宙中的神轻易左右，但人类又是三界的中心，而三界是创世主开创的，对于宇宙中的众神，无论其是谁，都不能完全参透其中玄机。虽然宇宙中的正邪双方在本次人类文明还没上演前就已经为本次人类文明的历史做了详细的安排，红魔炮制出的共产主义那一套一定会在德国出现，然后经由苏联壮大最后篡夺中心之国用共产主义蹂躏神州中国，这是必然的，对此天上正邪双方都知道这是必然的不可改变。但被共产主义蹂躏下的中国人会怎么想怎么做，最后又会发生什么事情等等，这是天上正邪双方谁都没有绝对把握能够让事情、让地上的人在这个时候还能够按照其事先设计的剧本发展。因为共产主义红魔这种东西，当本次人类文明来到公元零年左右的时候，它们才在天上被米迦勒带领神兵击落人间，而之前，宇宙有史以来，人类这里从来没有出现过共产主义红魔这种东西，对于正邪双方来说这都是头一次也是最后一次。

当红魔炮制出的共产主义那一套来到中国的时候会发生什么？我们从七印书卷看到，天上正邪双方为此都一致同意在中国做一个共产主义统治中国的试验，这样双方都能够从中洞察到各自需要的经验，然后各展所能为未来提前做准备。

王莽是天上一个世界的王，我们从七印书卷看到他那个世界众生比较特别，就是那个人走路的时候，身体就会从背后象光一样散发出来，一边走一边散发，最后整个人都散发完，人就消失了，然后突然出现在某个地方。王莽以及他天上大概几万名神被选上来中国完成这个试验。当时中国正是汉孝成皇帝时期，王氏家族是当时权倾朝野的外戚世家，先后有九人封侯，五人担任大司马，可以说是西汉一代中最显贵的家族，王莽便以王氏家族庶出的方式来到人间。

因为王莽他们就是来做试验的，不是真的要来代替汉朝江山，于是王莽建立新朝也就不用动刀动枪，就通过禅让这种方式来实现。

共产主义在人类社会把自己打扮成道德楷模，王莽也以这种方式出现。王氏族中之人多为将军、列侯，生活侈靡，声色犬马，互相攀比。独王莽独守清净，生活简朴，为人谦恭；而且勤劳好学，师事沛郡陈参学习《仪礼》 。他服侍母亲及寡嫂，抚育兄长遗子，行为检点，作风严谨。对内侍奉诸位叔伯，十分周到，对外结纳贤士。所以世人觉得王莽就是这个大族中的另类，世人眼中的道德楷模，很快声名远播。

王莽在成为汉朝第一权臣后建言太后王政君带头过俭朴的生活，自己又贡献钱百万、田三十顷救济民众，百官群起效仿。每逢遭遇水旱灾害，王莽只吃素食，不用酒肉。元始二年（公元2年），全国大旱，并发蝗灾，在王莽带头下，二百三十名官民献出土地住宅救济灾民。灾区普遍减收租税，灾民得到充分抚恤。皇家在安定郡的呼池苑被撤销，改为安民县，用以安置灾民。连长安城中也为灾民建了一千套住宅，因此王莽被当时官方宣传为可与古代圣人相比的当代圣人。

公元6年王莽以皇太后王政君的名义封宗室刘婴为皇太子，号“孺子”，承继汉平帝后嗣，王莽自称假皇帝、摄政，统揽朝政，但出行排场皆与皇帝无异，还住进了皇宫。公元9年，王莽废孺子为定安公，自立为帝。因为共产主义红魔篡夺中国后自称“新中国”，所以王莽也改国号为“新”，称“新朝”。

新朝建立后，王莽便按照共产主义那一套的核心要素，包括土地国有、施行名为“五均、赊贷、六筦”的计划经济模式、币值改革等等，在汉朝那样的社会环境下开始了全面的共产主义试验。历史上有种说法认为王莽改制是仿造周制，其实这是错误的观点，纯粹就是挂羊头卖狗肉。

我们知道人类社会这里的每一步怎么发展，在过去都是被定下的，也就是中国人常说的天意、大势、命运之类的。我们从七印书卷看到，为了让王莽的共产主义试验更加真实，在王莽开始步入公众视野直到他死去这段时间，众神是放宽了对中国的控制，中国人在一定程度上有一定的自由度，也就是这时候的中国天意大势也不是那么稳定，是可以改变的，然后正邪双方就由此观察中国人在王莽这一系列政策之下的人心变化和行为，以及因此而导致的社会变化、政局走向。

这一系列打着惠及大多数人口号的共产主义政策，在推行一段时间后，遭到了全国上下不同社会阶层的普遍反对，烽烟四起。公元23年，存在了约14年的新朝被农民起义推翻，而王莽本人也被分尸、首级悬于宛市之中被百姓“共提击之或切食其舌”。我们从七印书卷看到，正邪双方原本计划的新朝时间是更长的，但在放宽人心、天意之下，没想到如此快就灭亡，而王莽本人居然会死的这么惨。

我们知道代替新朝的是光武帝刘秀，他来自刘邦那个世界，因为具有特别的能力而在天上负责收拾残局之类的事情，所以他就被专门安排来人间负责王莽试验留下的残局，然后让当时的中国又回到汉朝的帝统，而历史将之称为东汉。

关于本次人类文明历史的剧本，在五千年前洪水灭世前就已经定下了，历史就是在按照这部剧本演。可是因为王莽的这个试验，我们看到代表邪恶一方的那些制造红魔一伙，它们在一股具有权柄制作历史剧本的强大势力支持下，对历史剧本关于近现代的部分进行了大规模的修改，以解决当历史真的来到红魔占据中国后而可能出现的王莽那些问题。虽然正神不同意但也没办法，也只好相应地在剧本修改中也把从王莽试验中看到的问题进行完善。可是中国民间有句话叫“学坏三天学好三年”，我们从七印书卷看到，邪恶一方从王莽试验中吸取到的经验在红魔篡夺中国后就已经100%发挥了作用，而正神一方吸取到的经验到现在也才大概发挥了一半的作用。

（未完待续）

# 七印解封（70）：三国演义

2021/05/10
汉朝天国众生下世，在韩信张良萧何等众多能臣良将的辅助下开国，以儒家仁孝贯穿，历经三百多年的演绎而奠定汉族内涵之后，中国神传历史大戏也因此便要进入儒释道交相辉映的新时代，而汉朝天国众生因此也要退出中国这片神州大地的历史舞台。那么，通过这三百多年的仁孝历史奠定出的汉人具体会是什么样？为此，天上众神安排了魏蜀吴三国，相当于对汉朝三百多年历史形成的汉人所具有的特征来个汇总演出，把其中内涵演义出来，以为后世榜样。

魏蜀吴在历史上看着是三国相争，但如果从神传文化的奠定传承来说，刘备诸葛亮等英雄人物以及蜀国则是演义的主角，曹操司马懿等英雄人物以及魏国是来演对手的，吴国是来配合起制衡作用的。我们从七印书卷看到，当时的蜀国人大部分属于刘邦那个天国世界，所以蜀国要光复汉室，关羽张飞赵云诸葛亮等都是当初随创世主从昆仑之顶下世来辅助创世主开创神传文化的；魏国和吴国都是为了这次历史的汇总演义而特别从天上下世的两个世界的众生，其中曹丕是魏国那个世界在天上的王，于是当曹丕继承曹操权柄之后便废汉称帝。而孙权就是吴国那个世界在天上的王，继承孙坚等天国众神为他打下的基业。吴国依长江依水而存，我们看到吴国在天上那个世界也是建在水上面的，就象意大利威尼斯水城那样。

中国历史上说一个朝代要退出神州大地舞台时，就会说“气数已尽”，这是天意的必然。而为了符合“气数已尽”这种天象，就会在末后给这个朝代安排出各种麻烦，或者帝王无道，或者帝王羸弱，或者外戚强悍，或者权臣弄权，或者民不聊生，等等。于是当汉朝“气数已尽”的时候，皇帝就昏聩，宦官也专权，民不聊生，黄巾起义，正是一片乱世。乱世在人类这里意味着老百姓的大量死亡，但在天上却是接替汉朝的那些天国众生成批大量下世来到神州大地的天时所需；另外，乱世对于百姓的小日子来说是痛苦了，但却又是造就英雄彰显善恶的机缘。

虎牢关前三英战吕布，吕布演义了“武艺冠绝天下”却无“德”终将要被后世取笑的反面教训。刘备、关羽、张飞萍水相逢桃园结拜，演义出“愿为同日死”的结义之“义”超出了血缘而为后世敬重。曹操召集十八路诸侯联合讨伐董卓，挟天子以令诸侯，义释云长五关放行，曹操演义了一代雄主之“雄”，就象是春秋战国之霸主代表，其中有智有信有义，心怀大志却不拘小节。后世将曹操之“雄”冠以“奸”实属偏见。蜀国虽然是刘邦天国世界的正统，但因为他们是来总结演出汉朝三百多年奠定的儒家内涵的，所以便被众神安排在乱世中给世人看仁义礼智信是怎么立足于世的：屠户出身的张飞之“猛”虽然带着暴烈的缺点，却因为“义”而让他的“猛”得到了后世的敬重；关云长之“信”多了自负，却因为诛文丑斩颜良义释曹操、护送兄嫂千里走单骑之义而成为后世敬仰的榜样；刘备因为“仁”而得“徐州”、“荆州”、得赵云，但却少“智”得而复失而四处奔波，最后以“三顾茅庐”之“诚”得到诸葛亮之“智”而有了蜀国；桃园三结义虽然“愿为同日死”但却上下有别、关羽护送兄嫂、赵云单骑救主等等也都是在给后世之人演义一个“礼”字。

刘备一方集齐“仁义礼智信”之前，在与曹操之“雄”的相争中可以说是“战无不败”，而当刘备一方集齐“仁义礼智信”后，与曹操之“雄”再战便“战无不胜”，这也是三国故事想要告诉世人的。

可是，即使是集齐“仁义礼智信”，以蜀国五虎上将之勇，有诸葛亮这样超群之智，在天意面前也无能为力。当天下三分为魏蜀吴后，对于汉朝的总结汇演也就要落幕了，刘备曹操孙权等就要相继退出历史舞台，于是关羽败走麦城，刘备张飞便兑现“愿为同日死”的结义誓言。后主刘禅继位，看着蜀国还是那时候的蜀人，但如果从生命来源看，其实他们大部分都是晋朝天上下世的众生转生之人了。其实不仅仅是蜀国，此时的魏国、吴国之人死了，都往中国之外的其它地方转生，代替他们的大部分也都是天上晋朝那个世界的众生。这个时期，人这里的历史看着仍然是三国相争，其实都是在为过度到晋朝而进行的后三国时代了。

在这个后三国时代，历史演义的主旨就是天意之强大，即使如诸葛亮之能五丈原禳星试图改变天意也是无力回天。司马懿看着是来保魏国的，其实他是来保晋朝的。晋朝是来为佛教东传打开汉土大门的，司马懿虽然自叹不如诸葛亮，可是他顺天命，所以诸葛亮六出祁山而无功。

我们从七印书卷看到，司马懿的孙子司马炎是晋朝在天上的王，当司马氏以魏国之力灭蜀后，正所谓善恶有报，魏曹丕逼迫汉献帝禅让退位而称帝，司马炎也同样逼迫魏元帝曹奂禅让退位而称帝，建立晋朝。因为蜀魏都不存在了，吴国也就完成了其历史使命退出历史舞台。

三国的历史故事，通过正史的记载与民间的流传沉淀来到明朝，罗贯中一部《三国演义》将儒家仁义礼智信的内涵，通过三国故事栩栩如生地描绘出来，与《封神榜》、《西游记》一起，将儒家、道家、佛家不同文化内涵注入到中国社会大众之中，影响深远。我们看到，罗贯中在另外空间显现出来的形象，具有司马迁那个体系的特征，也是被创世主特别选上来为世人述说这部历史的。

（未完待续）

# 七印解封（71）：诸葛亮木牛流马马前课

2021/05/13
诸葛亮神机妙算，把一个“智”字演义的出神入化，在中国神传文化历史长河中熠熠生辉。当诸葛亮出祁山造木牛流马时，《三国演义》写到，“众将看了一遍，皆拜伏曰：丞相真神人也！”

诸葛亮未出茅庐便三分天下，他一身神人般的本事来自哪里？中国历史上无论是正史还是民间传说，都没有相关记载。我们看到，诸葛亮大概九岁的时候便上山学艺，而他的师父不为世人所知，属于我们在《韩信张良樊哙学艺》一文中提到的那个教导师父们的那个法门。那个法门的师父现在还在中国某座山中注视着人世，他那里有人类有史以来的各种知识和本事，也有人类从未出现过的知识和本事。当历史需要的时候，他就会把相应本事教导给某些师父，然后由这些师父再教导给相关的弟子示现于人，诸葛亮就属于这一法门这样的弟子。

当诸葛亮学成后，他除了具备人这里的将帅谋士所具有的兵法布阵谋略之外，他还具备人这里一般将帅谋士所达不到的观天象知天下的本事。除了这些本事，他的师父还给了他一个袋子，里面装着他一生中可能遇到的各种事情中，需要向人展示的非当时人所能及的一些东西的制造之法以及能够使用的条件，例如呼风唤雨、八阵图、木牛流马、禳星之术等等。

《三国演义》说庞统向曹操献连环计，曹操谋士程昱就提醒说：“船皆连锁，固是平稳；但彼若用火攻，难以回避。不可不防。”曹操就说，“凡用火攻，必藉风力。方今隆冬之际，但有西风北风，安有东风南风耶？吾居于西北之上，彼兵皆在南岸，彼若用火，是烧自己之兵也，吾何惧哉？若是十月小春之时，吾早已提备矣。”从人世这个层面来说，曹操是对的，周瑜的火攻之策虽妙但没有那个天时，确实不可能成功。正所谓智者千虑必有一失，所以当周瑜信心满满立于山顶观望之时，突然想到欠了天时，之前所布下的火攻之策就是梦幻泡影，一下急火攻心口吐鲜血，不省人事，于是历史上便有了诸葛亮七星坛祭风的故事。我们看到这个故事也是真的，诸葛亮这时候就使用了其中呼风唤雨的本事，借来了天时所没有的东风。

当东吴大将陆逊火烧刘备连营引兵追击之时，《三国演义》说陆逊遇到八阵图，只身入内被困，所幸被诸葛亮岳父带出才幸免于死。我们看到陆逊入八阵图是真，但不是被诸葛亮岳父带出的。八阵图不是一般的阵，也并非如后人理解的那样按照八卦之理摆出来就完事的。陆逊遇到的石阵，阵中立起来的石头很多，怎么个立法也是有讲究的，正式布阵的时候石头后面都配有不同兵种的士兵按一定的步法杀敌。另外，八阵图那些石头并不只是用来隐藏士兵的，当它们按照八阵图的位置全部立好之后，这个八阵图内就会形成自己的风和云气，这些风云的走向就会按照八卦的一些规律变幻莫测。当真正打仗的时候，诸葛亮还要作法呼风唤雨，然后这些风雨从外进入阵中，在阵中石头的加持下，这些风雨就可以让进到阵中之人置于险境，体弱者甚至被这些风雨杀死。当初陆逊进入阵中，里面没有士兵，也没有诸葛亮呼风唤雨，但阵中风云自生，陆逊便迷于其中久久未出，于是阵外的东吴大将就带着千军万马直接把阵中的一些石头推倒把陆逊救了出来。我们看到，诸葛亮师父对于八阵图的使用有这么一个要求，就是不能用来对付曹营。

《三国演义》描写诸葛亮打仗总是坐在一个车子上，这也是真的。但这个车子也不象有些人想象的那样会奇门遁甲，说诸葛亮由兵士慢悠悠地推着车子，敌将却怎么快马加鞭也追不上。我们看这个车子就是普通的车，推车的兵士也是普通的兵士。但为什么诸葛亮打仗非要坐一个手推车？历史上有个著名的空城计，司马懿见城门大开诸葛亮在城上弹琴，就说“亮平生谨慎，不曾弄险”于是引兵退走。为什么司马懿会这样说？这是因为诸葛亮那个手推车。诸葛亮在历史上演绎的那些谋略是要靠他自己想出来的。当他要行军打仗的时候，他就会首先把自己置于手推车之中，然后思考战场上的各种可能以及预防应对之法，以确保真的在战场对阵之时，自己即使是坐在手推车上也可安保无恙。就是因为这样的原因，司马懿是无论如何都不会相信诸葛亮会冒险演一出空城计。

当诸葛亮最后一次出祁山时，因为剑阁运粮之故便命人造木牛流马，据记载可以负重大约四百斤以上，每日行程为“特行者数十里，群行三十里”。但到底真正的木牛流马长什么样，诸葛亮之后就没人再见过了，于是历来关于什么是木牛流马的说法众说纷纭。我们看到木牛流马的制造之法来自于诸葛亮师父给他的那个袋子，分木牛和流马两种，其中工作原理一样，但外形上一个象牛叫木牛，一个象马叫流马。无论是木牛还是流马，都是用腿走路的，就象真的牛和马那样走，粮食就放在它们的背上。木牛流马是设计精妙的机械牛机械马，里面有很多齿轮、传动轴和绳子，也有象打气筒那样的驱动轴，腹部那里有一个插口，有一个手摇柄，顺时针摇几下就能负重走一两个时辰，逆时针转就停下。耳朵是调整方向的开关，扯左耳就往左，扯右耳就往右。按某种方法拧木牛的某个角或者拧流马的舌头，那么木牛流马就不能动，这时候用手摇装置怎么摇也摇不动，是一个机密的总控机关，当初司马懿他们就是不知道这个机关而被诸葛亮算计。今天世人制造东西的机械原理如果和诸葛亮制造木牛流马的机械原理相比，就比较笨了。例如制造汽车那个机械原理，是通过能源的转换，把热能或者电能转换带动轮子，然后轮子强行带着车子前行，也就是走多长的路就要费多少能源，是一种笨方法。或许有人可能觉得木牛流马手摇柄象机械手表的工作原理，摇几下通过里面的弹簧张力完成能量转换。其实现在人类这里看到精密的机械手表的工作原理也是属于汽车那种能量转换强行驱动的笨方法，而木牛流马的机械原理走的是完全不同的路，其中的工作原理大概可以这样来理解，例如我们人一天吃那么一点饭，就可以走很远的路做很多事情，而这些事情做下来，不是靠那几口饭的能量转换去获得的，而是靠整个人身体的机理相互配合完成的，木牛流马的机械原理也差不多，手摇几下就类似于让这个木牛流马里面的机械系统运动起来，但真正负重前行的不是靠摇几下那个能量，而是依靠整套机械本身的配合完成。中国春秋战国时候传说的鲁班造的飞鸟之类，也是这种机械原理。但是这些机械原理是不能在本次人类社会这里流传的，于是诸葛亮师父那个袋子里关于木牛流马就特别写着，木牛流马只能使用一次，用完要全部销毁，所以诸葛亮在五丈原那里就命人把木牛流马全部销毁了。将来如果条件具备机缘成熟，我们明见神话应该能够为世人把木牛流马复原出来。

历史上传说诸葛亮写了《马前课》这首预言诗，我们看这是真的，但其中内容是他师父告诉他的。《马前课》共十四课，从当时魏蜀吴三国相争一直到今天，第九课讲的就是清朝，然后第十课开始说的就是今天及未来。

第十课”豕后牛前，千人一口；五二倒置，朋来无咎“说的大意是这时候的世界很赃是非颠倒，一千个人中可能只有一个人是好的，有真正的朋友来劝人为善，但无论怎么说却没什么人信。

第十一课”四门乍辟，突如其来；晨鸡一声，其道大衰“四句话顺序被打乱了，正确的应该是”四门乍辟，其道大衰；晨鸡一声，突如其来“。这一课说的大意是这时候天下各种道突然都没有了，后来有很少的一些特别之人出来做一些事情，然后那些道又突然回来了。

第十二课”拯患救难，是唯圣人；阳复而治，晦极生明“说的是创世主。

第十三课”贤不遗野，天下一家；无名无德，光耀中华“说的是创世主拯患救难后的世界。

《三国演义》说五丈原诸葛禳星也是真的，诸葛亮的师父给他的袋中有禳星之术，告诉他如果要死了可以使用，于是诸葛亮就用了。但天命不可违，所以最后还是功亏一篑。当诸葛亮知道自己命不久，师父给他的袋子中也写着他死的时候一定要怎么埋葬自己的方法，其中有妙用，于是诸葛亮就吩咐将士们应该怎么给自己下葬。

诸葛亮六出祁山，司马懿是来配合他演义这个天意之强大、即使如诸葛亮这样的神人也无法逃脱的故事。诸葛亮除了他本人具有超群的智慧之外，他还有师父给的各种超越人的本事，确实如神人般，而作为他对手的司马懿，我们看到他自小没得什么高人教导，除了从他父亲那里得到的教导外，他就是靠自己的博览群书，靠自己的天资聪慧领悟出各种带兵打仗的高深道理，应该是属于人这个层面能做到的最高境界了。然后故事就这样演义：在天意面前，即使是以超越人的诸葛亮之智也是胜不了顺天时的司马懿的人之智。

司马懿这么重要的人物，但在《三国志》中居然没有记载。在我们看来，《三国志》这种记述历史的方法只是历史的流水账，而且正史在帝王名讳的威严之下，已经是很难走正了。正神早知道正史在帝王的威严之下可能出现的问题，所以自黄帝那时候以来就一直安排了说书走江湖这么一种人群，他们世代相传，就是以说书走江湖谋生，在神传文化的传承上，甚至起着比正史还重要的作用。而取材于民间故事的《三国演义》，在我们看来，虽然其中细节上可能和真实的历史故事有些出入，笔法上可能会更加凸显其中人物的某些个性，但对历史的全面描述上，应该是超过正史在这些事情的记录了，甚至有些内容比正史更真实。

（未完待续）

# 





